#replay#
[title=個別導入：早川 鶴理,早川 鶴理]
百鬼GM：「這個是什麼呢？」
百鬼GM：在陰暗的和室中，一名女性冷冷地詢問聲響起
百鬼GM：在妳的面前正隨興拿著菸斗，露出了冷淡以及厭煩神情的是一名相當美艷的女子，有著玲瓏有緻身材的她有著約略二十餘歲的年輕面孔以及過於妖豔的身材，身上穿著的暗紫色和服則是隨意地垂下，露出了大片肌膚。
百鬼GM：你不清楚她的名字，只知道她的代號是「鬼蛇」，上忍階級，同時也是你的上位直屬。
百鬼GM：自從那一次的失誤……不，或許從更早之前，她就沒有對妳有過好臉色，然而，這一次似乎更為嚴重，妳隱約能從她冷峻的眼神中看到一絲殺意。
百鬼GM：在「鬼蛇」面前，由一名女童捧著的木盤上躺著一張老舊、尚未被拆封的信紙──那是在妳的寢居被發現的，妳這樣被告知
鬼蛇：「……來，老實說出來吧？你這雜種，是不是『又』想背叛我們呢？」鬼蛇嘴唇勾起一抹冷笑，命令女童將木盤扔到妳面前，在危險的寂靜中發出了一聲匡噹：「自己把信念出來。」
早川 鶴理：鶴理看了看被扔到自己腳旁的木盤，以及上面的信紙。
早川 鶴理：「我不記得我有收過這種東西……」沉默了幾秒後，向眼前的女性說到
鬼蛇：「哼？雜種說話的聲音太小了，我聽不到呢。」鬼蛇不悅的挑眉，點燃了手中的菸斗之後，吸了一口後走到妳面前，將煙噴到妳臉上：「我說這是在妳房間找到的，妳有什麼意見嗎？」
早川 鶴理：「沒有……」鶴理將頭撇到一邊，她並沒有勇氣在這種距離和這個女人正面互看
早川 鶴理：鶴理蹲了下來，撿起了木盤上的信紙並且將它拆封。

早川 鶴理：「『早川鶴理大人，在下在此邀請您前往明慧居一趟，還請務必到訪。』上面是這麼寫的……」鶴理緩緩的將信紙中的內容一字一句的念了出來
早川 鶴理：「署名……『鐵鼠』。」
鬼蛇：「……妳還有什麼話說嗎？」鬼蛇冷笑，妳的直覺告訴妳，接下來的話要是沒回答好，妳的生命就要在這裡結束了：「罪證確鑿，這不就是背叛的證據嗎？」
早川 鶴理：「我真的不知道有這封信，而且剛剛才開封而已……」鶴理的腦海中一片混亂，畢竟這封信到剛剛為止才看到，現在也只能對著鬼蛇這樣講了
鬼蛇：「……『鐵鼠』是什麼人？」像是沒聽到妳的辯解似的，鬼蛇冷冷地問道
早川 鶴理：「不知道……」鶴理搖搖頭
鬼蛇：「……『明慧居』是什麼地方？」
早川 鶴理：鶴理沒有出聲，只是一味的搖頭，即使自己說出不知道，得來的結果似乎也差不多。
鬼蛇：「……」雖然沒有直接看到，但妳可以感受到鬼蛇危險的目光正緊盯著妳的一舉一動，妳甚至有種被蛇信舔過全身的錯覺：「……真的什麼都不知道？」
早川 鶴理：眼前的女性讓鶴理感受到莫大的壓力，想要開口卻做不到，只好點頭。

鬼蛇：「哼，真遺憾，看來的確是沒有說謊的樣子。」鬼蛇吸了口煙，看似很遺憾地走回上座，纏繞著妳的危險氛圍這才被解除
早川 鶴理：與鬼蛇之間的距離再度拉開後，讓鶴理鬆了口氣，原本緊繃的神經漸漸的放鬆了下來。
鬼蛇：「……呵呵，懷疑妳還真是抱歉啦，不過相信妳不會計較這點小事，對吧？」鬼蛇吐煙，笑了一下，但這笑容雖燦爛，卻一點笑意都沒有
早川 鶴理：「是……」儘管想要說出相反的答案，但眼前的情況讓鶴理無法這樣說出口
鬼蛇：「作為補償，搞清楚這封信的目的就交給妳負責囉？哎呀呀，這麼輕鬆的任務，是一個賺取大量功勞的輕鬆機會呢，我可真是好心，是吧？」呵呵地笑了幾聲，鬼蛇向妳說道：「我如果沒記錯呢，大和的確是有一種被稱為『鐵鼠』的妖魔……說不定妳能帶回一些意想不到的成果也說不定呢？」
早川 鶴理：「謝謝您……」鶴理說完後向眼前的鬼蛇45度鞠躬
鬼蛇：「明慧居是什麼地方？寄信的人是誰、有什麼目的、為什麼找妳──去把這些麻煩事查清楚，然後回來報告。對了對了，請千萬記得要以『我們』的利益為優先行動喔。」嫣然一笑，鬼蛇瞇起眼睛：「最後，請不要死喔？即使沒有人會因此悲傷。」
早川 鶴理：「好的……」鶴理藉以點頭的姿勢將頭微微低下好遮住那淚水就快要掉下來的眼眶，雖說這種話已經習以為常了，但被說到這種程度內心還是會感到非常難過
鬼蛇：「就這樣，妳可以回去了。」語畢，鬼蛇站了起來，整整略為滑下的和服，帶著隨侍女童離開了和室。
百鬼GM：陰暗寂靜的和室中，只剩下妳一個人。

早川 鶴理：鶴理在鬼蛇走出和室後，仍繼續呆站在原先的位子上。
早川 鶴理：眼眶中的淚水最後還是沒辦法忍住，一滴一滴的落到了地板上。
早川 鶴理：「我已經受夠了。」鶴理這句話，打破了這幾分鐘下來的沉默
早川 鶴理：「鶴華姊姊……我好想見妳……」陰暗寂靜的和室裡，只留下鶴理，以及這句話
[split]
[title=個別導入：狸野隼汰,狸野隼汰]
百鬼GM：迴鴉本部，後院的空地。
百鬼GM：隨著影子逐漸被拉長，庭院中勤奮練武的男人的身影，也被渲染上了一層澄紅
狸野隼汰：「1005，1006，1007.....」手上拿著練習用的木刀反覆的揮舞著。
狸野隼汰：汗水流過隼汰的身體，但是臉上仍然是那張萬年不變的表情，看不出有任何一點疲態，很有精神的喊著數。
狸野隼汰：「1008，1009，1010.....」其實師傅只交代要練到1000下，但是看隼汰這個樣子一定又是練的太認真忘記交代的份量了。

百鬼GM：正當隼汰忘我地揮舞著木刀，處於極度敏銳狀態的五感清楚地察覺道一陣輕快腳步聲向你接近。
狸野隼汰：「？」停下揮舞的木刀轉過頭去看。
百鬼GM：你認得這個腳步聲，那是在派系對立的本部裡，少數願意與你親近的少年。
百鬼GM：他的名字是森我丸，穿著輕便襯衫的他總是在頭上纏著一條格子條紋的頭巾，上面插著兩根羽毛，年幼清秀的臉龐上總是充滿笑容。
狸野隼汰：「森我丸？晚上好。」收起木刀對著森我丸打招呼，雖然臉上表情沒有變化，但從語調上可以稍微聽出隼汰很開心能見到森我丸
森我丸：「隼哥，有任務找你！」少年一邊這麼喊著，一邊輕巧的跳到了你面前：「啊，你還在練習啊？」
狸野隼汰：「恩，剛剛練完，任務嗎？我馬上就過去。」說完拍拍森我丸的腦袋
森我丸：「好的！隼哥，這次你也要讓那群老頭子見識見識你的厲害喔！」森我丸有些開心的跳了一下：「啊，差點忘了，這一次不是在老地方，好像是本家的人的委託。」
狸野隼汰：「我只是照我的方式完成任務而已。」對於森我丸的話沒有特別的反應。
「本家？好難得。」有點驚訝於本家會找自己進行任務。
「那我就去了喔。」
森我丸：「啊，我帶你過去。」
狸野隼汰：「恩，拜託你了。」


百鬼GM：跟隨森我丸矯健的身法移動，你被帶到了本部的主廳。那原本是只有在重大集會時才會被使用的區域，然而，當你們抵達時，裏頭只有兩個人。
森我丸：「那我就在這裡……」森我丸在門口停下，用清澈的眼神看著隼汰：「隼哥，交給你了！」
狸野隼汰：「好，交給我吧。」

百鬼GM：即使只有兩人在席，寬敞的主廳內仍然點亮了全部的蠟燭，在主位上的那人身旁，甚至還點了兩柱昂貴的驅魔香，足見其身分不凡
百鬼GM：主位上的那人年紀很輕，你並不認識。然而，你很清楚跪坐在一旁，臉上滿是皺褶的頑固老人──那是與你們對立派別的長老之一。
狸野隼汰：走上前單腳跪在距離年輕人有些距離的地上，低下頭說著：「狸野隼汰，拜見。」
土御門宗禮：主位上的少年，聞言睜開了眼
土御門宗禮：「原來如此，你就是狸野君吧。」清澈的童聲從你身前的少年口中流出。你這時才注意到眼前的少年，年紀似乎比你想得更加輕。
土御門宗禮：少年的語氣中不存在任何尊敬或仰視的情緒，就好像對他而言，你們都是無關緊要的存在。
狸野隼汰：「是的。」
怪鷲：「這位是本家尊貴的土御門當家大人，這次會招見你，你可得好好感謝大人的大恩大德啊！」注意到你並不清楚土御門的身分，那名稱號為「怪鷲」的老者，帶著藐視以及忌妒的目光看向你
狸野隼汰：「是，感謝土御門當家大人。」沒有多想的的說著。
怪鷲：「哼，怎麼會是找你這種蠢小子……」「怪鷲」有些不滿地喃喃自語，但在注意到土御門的制止視線後，便輕咳了兩下住嘴
土御門宗禮：「其他感謝的話就不用多說了，任務能完成就好。」宗禮瞇起眼睛，仔細打量著眼前的隼汰
狸野隼汰：「是，我一定會盡力完成任務。」隼汰認真的說著。
「請問任務是什麼？」
土御門宗禮：「追查「罟夢」一族的下落。」宗禮收回審視的目光，開始說明
土御門宗禮：「在以前的記載上，「罟夢」是惡名昭彰的外道流派。」
土御門宗禮：「最近有人發現了失蹤已久的罟夢一族的下落。」
怪鷲：「哼……傻小子，我想你應該不清楚『罟夢』兩個字代表的意義吧？」注意到隼汰沒有特別的反應，怪鷲哼了一聲：「抱歉，大人，容我解釋一下，不然我看這傻小子不會知道這次任務的重要性。」
狸野隼汰：「？」
土御門宗禮：「……」審視的目光轉移到一旁的怪鷲身上。
土御門宗禮：「那就說明吧。」仍舊是那種高高在上的語氣

怪鷲：「咳，聽好了小子。」以有些優越的語氣，怪鷲吹著鬍子開始說道：「說到『罟夢』一族，那是從江戶幕府就存在的外道一族。」
怪鷲：「善使幻術、驅使妖魔，他們隱藏在黑暗之中，幫助當權者們謀財害命，屠戮百姓，可說是無惡不作。」
狸野隼汰：「……」聽見妖魔一詞的時候眼睛稍微睜大了一點。
怪鷲：「可嘆的是，他們隱藏的極好，就連當時的鞍馬也沒能察覺，一直到了黑船入港，隨著貴族的衰敗，他們的存在才暴露於光明中。」怪鷲拈著鬍子提起當年的事：「當得知他們的存在時，我們組織了一隻討伐隊去消滅他們，但可恨的是，那時大部分的他們早已經逃走了，我們只能殲滅掉其中的殘黨而已。」
怪鷲：「所以，聽好了，傻小子，你這次的任務可是要把可恨的『罟夢』一族，確實地給葬送掉啊！」吹了一口氣，怪鷲氣勢驚人的一拍掌，喊道
土御門宗禮：「哼……我這麼說了嗎？」少年出聲打斷了怪鷲的話
怪鷲：「唔、咳咳。」被土御門的插話嚇了一跳，怪鷲一口氣嗆到咳了起來
狸野隼汰：「？」轉頭看回土御門

土御門宗禮：「上次跟某幾個老頭閒聊的時候，曾提到以前被「罟夢」一族救了一次。」
土御門宗禮：「這並不尋常，所以我想要知道罟夢族的狀況。可以和平接觸的話，就將他們『請』回來。」
狸野隼汰：「是！」聽著當家的話，隼汰回答著。
怪鷲：「但是當家大人！那可是外道流派啊！」怪鷲大叫道，有些慌張：「他們怎麼可能會安什麼好心！又怎麼能讓他們踏上崇高的鞍馬土地上！」
土御門宗禮：「……」宗禮用著輕蔑的目光看著怪鷲「所以，站在這裡的是他，而不是你。」
狸野隼汰：「長老爺爺，您不是有心臟病？這樣情緒激動對身體不好`.」
怪鷲：「唔……」被土御門一瞪而語塞，怪鷲聽到隼汰的插話後，憤怒瞪了過去，但又很快地垂下了視線
狸野隼汰：「？」我說錯什麼了嗎？

土御門宗禮：「如果做得到的話，請把跟『罟夢』有關的特殊物品或殘骸帶回來。」
狸野隼汰：「是！」
土御門宗禮：「那就這樣了。」宗禮側著頭，把玩著手上綁著的紅色絲線，看也不看隼汰和怪鷲
土御門宗禮：「等待你的好消息，狸野君。」
怪鷲：「哼……祝你武運昌隆啊，傻小子。」吃了鱉的怪鷲用著贈惡的眼神等著隼汰，不甘心的說道：「……我們會盯著你的表現。」
狸野隼汰：「是，我出發了。」說完正要告退的時候，看了一眼旁邊的怪鷲，沉默了一下之後補了一句。
「長老爺爺要保重身體！」
狸野隼汰：「狸野隼汰告退了！」
狸野隼汰：說完之後就離開本部主廳
怪鷲：「哼。」哼了一口氣當作答覆，怪鷲的心眼超小


森我丸：隼汰一離開主廳，一直在外面等候的森我丸便迎了上來：「隼哥，怎麼樣？」
狸野隼汰：「要去找「罟夢」一族的任務，應該很快就會結束的。」
森我丸：「哼哼，我想也是，只要隼哥一出馬，沒有完成不了的任務啦！」森我丸很驕傲地這麼說道，跟著隼汰一起往外面走
狸野隼汰：「說起來我師父有說過怪鷲長老有心臟病，但是我看他一直情緒很激動，這樣對身體不好，你幫忙多照顧怪鷲長老吧。」
森我丸：「呃……那個臭老頭喔……」森我丸抽抽鼻子，看起來不太情願：「……好啦，如果隼哥這樣拜託的話……」
狸野隼汰：「那我就準備要出發了。」
森我丸：「嗯，隼哥，祝你武運昌隆！」森我丸笑嘻嘻地對你行了個軍禮，說出了與怪鷲相同的祝福、卻帶著截然不同的心意
[split]
[title=別導入：人形寺 芽理依,人形寺 芽理依]
百鬼GM：夜晚，在太陽落入山的那一端後，黑夜便籠罩了人來人往的街道。
百鬼GM：一名穿著黑色哥德服裝、宛如玩偶一般的少女，被眾多的玩偶們圍繞著，坐在玩偶店的櫃檯前。
百鬼GM：與外頭的黑夜對比，店內顯得異常明亮，透過窗戶向外看去，卻只能看到自己的倒影……
百鬼GM：這時候差不多該是下班的時間了，在大約十分鐘前，信任著妳的店長便把鑰匙交給了妳，在交代完例行事項後，先一步離開了──似乎是有什麼急事的樣子
百鬼GM：這個時段，通常不會有客人進入……換句話說，到下班前的十分鐘，說是屬於妳自己的私人時間，也不為過吧。
人形寺 芽理依：「……啊啊……又一天結束了呢……」坐在椅子上的芽理依一手抱著玩偶，另一手划著最新款的智慧型手機
人形寺 芽理依：「……哥哥大人……到底跑到哪裡去了呢……」從那天開始，就遲遲沒有得到芽龍的消息，讓芽理依有些坐立難安
人形寺 芽理依：「……差不多……該把店收起來了呢……」既然沒有收到關於哥哥大人的消息，那麼一直呆坐著也不是辦法，芽理依站起了身，準備關燈打烊

百鬼GM：然而，就在妳準備起身收拾的時候，店門上掛著的鈴鐺響起了清脆的聲音
人形寺 芽理依：「……歡迎光臨」芽理依停下了手邊的工作，轉過身面向店門口的方向
百鬼GM：「……打擾了。」一名穿著深色帽Ｔ，聲音有些沙啞的女性推門走了進來──妳認得那個聲音，那是同樣隸屬於「公安隱密局」、名為「單目梟」的女子
人形寺 芽理依：「……大辣辣地跑來找芽理依……這樣好嗎……？」
百鬼GM：「別胡說……老朽只是，來買東西的。」當然，妳很清楚不是那麼一回事。「單目梟」在隨手從架子上拿了一隻貓頭鷹玩偶後，將之連同鈔票，以及一張像是發票的密令一起放在櫃檯上，遞給了妳。
百鬼GM：密令上寫著前往「森守山」的方法，以及到其中之後如何行走的指示。
百鬼GM：森守山……妳對這個名字相當熟悉，因為那正是妳哥哥執行最後一次任務的地點。

人形寺 芽理依：「……謝謝惠顧……後方架上的促銷玩偶有沒有需要加購的……？」收過鈔票以及密令的芽理依，將注意力集中在密令上的同時，也不忘推銷一下店內的商品
人形寺 芽理依：『……森守山……嗎……』芽理依閉闔上雙眼，回想起那天最後一次見到的，哥哥大人的身影『哥哥大人……』
百鬼GM：「好的……請再給老朽那個……」點點頭，單目梟在小心翼翼的看了一下四周後，低聲說道：「還有……理……我們，找到『龍』了。」
人形寺 芽理依：「……龍……是嗎？」
百鬼GM：「……帶他回來，這是上面的意思。」單目梟低下頭：「……也是，老朽的希望……不，理，相信妳也是一樣吧。」
人形寺 芽理依：「……一共是4980元……找您20元……這是您的收據……」芽理依將找零、收據以及裝好的兩隻玩偶遞給了梟，表面上看起來沒什麼特別的反應
人形寺 芽理依：然而，從芽理依的那雙眼能到感覺到接近瘋狂的無比熱度
百鬼GM：「……」默默地接過零錢與收據，將其收入包包後，單目梟鞠了一躬：「……那就拜託妳了。」
百鬼GM：語畢，便無聲地走了出去。
人形寺 芽理依：「……謝謝惠顧……」

人形寺 芽理依：待梟離去之後，芽理依關上了玩偶店的電燈，將店門口"營業中"的牌子給翻轉到背面後，走到了玩偶店內部的休息室
人形寺 芽理依：「……嘻……嘻嘻……」抱著玩偶的芽理依就這樣一頭撲到休息室的床上，內心狂亂的喜悅不自覺的化作言語從口中傳出「……終於……找到你了……"芽理依的"哥哥大人……」