#replay#
[title=後續：狸野隼汰 & 人形寺 芽龍]
百鬼GM：回到了鞍馬神流本部後的當天晚上，狸野隼汰便收到了要求回報任務的通知。
百鬼GM：於是，與你帶回來的同行者一起，你再一次的來到了主廳──不過，相較發布忍務時的陣仗華麗，這一次僅僅是點起了足夠照明的燭光了事。
百鬼GM：或許，這也跟出席人的重要程度有關吧。這一次，迎接你的只有那擺著一張臭臉的怪鷲老人，身分尊貴的土御門宗禮則沒有出席。

狸野隼汰：「狸野隼汰，任務完成回來了。」推開的和室的門，隼汰走進和室內，一樣半跪低頭著。
人形寺 芽龍：龍……不，應該正名為芽龍，也跟在隼汰身後進入和室。在見到隼汰跪下後，他也緩緩地屈身，跪在一旁。
怪鷲：「哼。你可回來了，還帶著不知哪撿來的包袱……」怪舊皺著眉頭，目光在芽龍與芯火身上來回，語氣充滿怪罪：「說吧，這一趟你做了多少蠢事？」
狸野隼汰：「是的，罟夢一族，已經滅亡了，這一位，是罟夢一族最後的遺族。」隼汰一五一十的說著發生的事情。
狸野隼汰：指向一旁的芯火
罟夢 芯火：「……您好，貧僧名罟夢芯火……對於貴派接納貧僧的決定，貧僧萬分感謝……」芯火恭敬的鞠了一躬。
怪鷲：「哼，能知道你們這種外道死了個乾淨，倒是讓人舒暢。」怪鷲挑眉，嘴上一點也不客氣：「不過……老子可還沒同意要收留你們呢？狸野隼汰……你莫不是擅自答應了什麼吧？」
人形寺 芽龍：「……」聽見這句話，芽龍握緊拳頭，感到面部有些發燙。
狸野隼汰：「當家大人不是說過要請罟夢當家來鞍馬作客嗎？」隼汰面無表情的看著怪鷲長老。
怪鷲：「……哼。」因狸野的話而氣血上湧，怪鷲一瞬間啞口無言，眼神銳利了不少：「……罷了。」
怪鷲：「……那這個竹竿一樣的傢伙又是誰？」怪鷲指了指芽龍，轉移了話題
狸野隼汰：「...........他是......」隼汰看著龍，有些不知道該怎麼開口
人形寺 芽龍：「……我是要負責照顧芯火的人。」芽龍略略抬起頭，看著怪鷲的臉說，「無論如何，都得待在她身邊。」
狸野隼汰：「.......他也是...跟罟夢一族滅族之事的相關人物....」隼汰有些艱難的說著，看著一旁的龍。

怪鷲：「……喔？」怪鷲被這樣的回答挑起了興趣，看向芽龍：「……相關人士？怎麼、是你滅了那不該存在的外道嗎？」
罟夢 芯火：「……」芯火低下了頭，咬著下嘴唇
狸野隼汰：「........」準太緊緊的握著手，感覺都快要握出血一樣。
人形寺 芽龍：「……是我做的。被我製造的毒摧毀的……」芽龍緩緩地起身，挺著他單薄的身型，看向怪鷲，「但是，我從來就不認為罟夢一族不該存在。」話聲雖然中氣不足，但聽得出來已經用了全身的力氣。
怪鷲：「呵呵呵，不用自責，我可沒有怪你的意思。不如說……呵呵，你叫什麼名字啊？」把芽龍後半段的話當作了自責，怪鷲露出了和善的表情，向芽龍說道
人形寺 芽龍：「……」芽龍半張著嘴呆了幾秒，才說出那自己還沒習慣的名字：「人形寺 芽龍。」
怪鷲：「呵呵……人形寺嗎？我記住了。」怪鷲笑著將目光從芽龍身上收回，重新看向狸野：「哼哼，傻小子倒也精明了一會兒，這不是帶了個不錯的武器回來嗎？……看在這件事上，我就不追究你亂撿難民回來的責任了。」
怪鷲：「這兩人的吃住我會再派人去安排。」怪鷲甩了甩手，一副很了不起的樣子承諾道
人形寺 芽龍：「……武器？」芽龍有些茫然地重覆這個詞。
狸野隼汰：「......」聽見『武器』這個名詞的時候，準太的眉頭皺得非常的明顯，好像有血腥味擴散開來，一到腥紅從隼汰手中流出
狸野隼汰：「怪鷲爺爺，龍的身體尚且不好，需要休養不少時日......」
怪鷲：「沒問題。」怪鷲意外簡單的答應了，露齒一笑：「重要的刀，可要好好的保養啊。」
狸野隼汰：「...........是。」隼汰艱難的擠出一個字，沒有再多說甚麼。
人形寺 芽龍：「……」芽龍遙遙頭，「武器」這兩個字讓他胸口感到難受。
人形寺 芽龍：他有些擔憂地，瞥向芯火的側臉。剛才說的話題，又讓她回想起傷心的事吧……
罟夢 芯火：芯火低著頭，長髮遮住了表情……恐怕，自己在鞍馬的情境，肯定不如她原先的預期吧
人形寺 芽龍：芽龍靠近芯火，小心地伸出手，輕輕地將芯火的手握住。
罟夢 芯火：在被芽龍的手觸擊時，芯火顫了一下，隨即緩緩地回握住伸過來的手……似乎因此平靜了不少

怪鷲：「呵呵呵……知道這些就好了，剩下的讓當家大人自個兒去煩惱吧……你們可以退下了。」怪鷲從坐墊上站起身，伸出手示意：「期待你們之後的表現。」
狸野隼汰：「......是的」準太站起身來，轉身想要領著兩人離開。
狸野隼汰：「走吧。」準太伸出手想要拍拍龍的肩膀，卻發現自己手上都是自己的血，沉默了一下，收回了手
人形寺 芽龍：芽龍向隼汰點點頭，帶著一點微笑，但更多的是對未來感到的迷惑。輕輕牽著芯火，跟著離開。

[split]
百鬼GM：你們一出主廳，森我丸便迎了上來……但似乎察覺到氣氛的沉悶，他也只是抓了抓頭，張張嘴沒說什麼
百鬼GM：在沉默的壓力下，你們回到了狸野的房間──雖說怪鷲承諾要安排芯火等人的住處，但在那之前，能待的地方似乎也只剩這裡了。
百鬼GM：然而，似乎已經有了客人，早你們一步在裏頭等待了。
土御門若亞：「貴安，狸野先生、罟夢小姐、人形寺先生。」和室內的主位上，金髮的男子端起了茶杯，向你們點頭致意。
狸野隼汰：「......狸野隼汰參見。」看見有人在自己的房間內，隼汰並沒有產生甚麼驚訝的情緒，而是再看到對方身上的當家家紋之後，半跪在對方面前。
罟夢 芯火：「呃？呃？」被陌生的男子點名，芯火一瞬間有些慌了手腳，連忙跟著狸野作出反應：「……您好。」
人形寺 芽龍：「嗯？」芽龍心想大概是隼汰認識的人吧，便傾身微微致意，「你好……」
人形寺 芽龍：見芯火有些驚慌的模樣，手便稍微握了握。

土御門若亞：「不用這麼見外，我正是為了你們而來的。」
狸野隼汰：「是的。」準太正坐面對著若亞。
土御門若亞：「你們也坐下吧。」對著隼太身後的芽龍和芯火發話
罟夢 芯火：「好、好的……」握著芽龍的手，芯火點了點頭，安靜的坐了下來
人形寺 芽龍：「好的。」芽龍輕輕點頭後，也在旁邊坐了下來。覺得眼前這人容貌煥發光鮮亮麗，和此處有些不搭。
土御門若亞：「那麼狸野先生，先前交給你的東西，我想您應該使用了才對。」
狸野隼汰：「是的。」準太從懷裡拿出一顆白色的玉繭，因為準太手上的傷而染上了一些鮮血。
人形寺 芽龍：「……！」芽龍這時才注意到隼汰手上的血，「隼汰先生，這傷是……？」
狸野隼汰：「..........不...這...」被龍點出來，準太收起受傷的手，別開視線不想讓龍看到一樣。
人形寺 芽龍：「……」也許是因為還有生人在場，看來也是小傷，芽龍便不繼續追問，只是平淡地說：「傷口要注意清潔。」

土御門若亞：男子接過玉繭，仔細地端詳了一會兒。便將玉繭收入袖口
土御門若亞：「非常感謝。」男子對著隼太點了點頭
狸野隼汰：「不會，應該要做的事而已。」準太對著若亞說著，聽見龍的話，只是有些呆愣的點點頭。
土御門若亞：「除了這個東西，這次我來還有另一個目的。」

土御門若亞：「罟夢小姐、人形寺先生，我以土御門當家代理的身分，邀請你們到土御門家小住。」
人形寺 芽龍：「咦……？請問這是……？」芽龍先是一驚，雖然發出詢問，但卻是看著隼汰問的。
罟夢 芯火：「……我們……會被怎麼對待？」芯火不安的問道
土御門若亞：「我們當家對於罟夢小姐的家傳咒術十分感興趣，想要與您進行學術上的交流。」
狸野隼汰：「土御門家的待遇，一定會比迴鴉好的...」準太只有說這一句，別開視線，不知道該用甚麼樣的表情面對龍。
狸野隼汰：「如果想去，就去吧。」心裡感覺有一點苦澀的感覺浮現，準太自己都不知道自己說出這句話時事怎樣的聲音。
罟夢 芯火：「我……」芯火遲疑了一下，看了芽龍一眼，低下頭：「……能跟著龍……就好……」
人形寺 芽龍：「土御門家，是做甚麼研究的？」見隼汰沒有多說，芽龍便回看金髮男子問道，「為什麼會對芯火的咒術感興趣呢？」
土御門若亞：「土御門家，是碩果僅存的陰陽術世家。」
土御門若亞：「現任的當家，是百年難遇的天才。」說這句話的時候，男子的語氣顯得有些得意
土御門若亞：「罟夢小姐的家族咒術，是十分罕見的。當家對此十分感興趣。」
罟夢 芯火：「……得此稱讚，不勝榮幸。」芯火低著頭謝道，聽起來倒是一點榮幸都沒有。
人形寺 芽龍：「……我們需要一個安寧的所在靜養休息。」芽龍平淡和緩地說著。不論是他或芯火都還沒從病弱康復，「如果去土御門家會使芯火勞累於學術研討，那恐怕無法回應這個要求。」
土御門若亞：「自然，是以小姐與先生的身體情況為重。」
土御門若亞：「土御門家不會強迫小姐進行學術的研究，亦會提供妥善的食宿。」
罟夢 芯火：「……我沒問題的，不用太擔心……」芯夥看向芽龍，像是要舒緩他的不安似的，輕聲說道
人形寺 芽龍：「……」芽龍輕輕點頭，看著芯火說，「既然如此……那我們過去也未嘗不好？」
狸野隼汰：「..........」聽到龍打算要去，沒有說甚麼，但眼神稍微暗淡了一些。

人形寺 芽龍：「不過，我們兩人大病未癒，如此前往路上恐怕多有不安。」芽龍接著又對金髮男子說，「希望能讓隼汰先生同行作為保護。並且我在實行醫療復健時也需要隼汰先生協助。」他稍微闔上眼睛，安定地說著，好像這是十分自然的事那樣。
土御門若亞：「如此自然是沒有問題的。那麼土御門家便恭候小姐與先生的大駕了。」
狸野隼汰：「......」聽見龍的話，驚訝的看著龍，準太沒有甚麼起伏的表情，卻看出了滿滿的訝異和開心。
人形寺 芽龍：「感謝……土御門家的協助。」
土御門若亞：男子說完後，便站起身，對著三人點了點頭。
罟夢 芯火：「……麻煩您了。」低下頭
土御門若亞：接著推門離去。


狸野隼汰：「......」準太在若亞離去後，看著芯火跟龍，不知道該說些甚麼，但感覺得出來其實他是非常開心的。
人形寺 芽龍：「啊……」芽龍突然想到了甚麼，略帶歉意看向隼汰，「抱歉，一不小心就−−這樣會給你帶來困擾吧？」
狸野隼汰：「阿...不...不會，不會困擾...」準太伸出手想要撫摸對方的頭髮，但是想到自己手上還有血，頓了一下收回了手。
人形寺 芽龍：「……如果，土御門家能夠成為安身之所便好了……」芽龍沒有注意到隼汰的動作，而只是低著頭沉思著。果然離開明慧居的世界，沒有這麼簡單啊……
狸野隼汰：「沒有問題的，我會在的！」準太對著龍說著，知道自己孩可以陪著兩人，心裡感覺到有些溫暖。
罟夢 芯火：「以後……也請多指教了。」芯火向著兩人鞠躬，露出微笑
人形寺 芽龍：「嗯……」芽龍也露出一些微笑。雖然這世界充滿凶險，但只要芯火在身邊，到處都是明慧居吧。
或許，還因為有隼汰先生的陪同……之後無論漂泊到哪，都可以安然處之。
狸野隼汰：「以後請多多指教！」沒有任何一點刻意，隼汰自然而然的咧嘴笑了出來。