#replay#
[title=插曲外傳：狸野隼汰,狸野隼汰]
狸野隼汰：「哈...哈哈......」準太意志渙散的舔著龍的脖子，順勢將對方壓倒在禢禢米上。
狸野隼汰：但是當他聽見鶴理的聲音的瞬間，像是突然清醒一般跳了起來，跌坐在地上，摀著自己的嘴一邊向後退。
狸野隼汰：等等，我剛剛在作甚麼？

狸野隼汰：準太慌亂得看著倒在地上的龍。
人形寺 芽龍：「啊……冷、冷靜點！」龍慌亂地將衣服拉好，往後退了幾吋，「你怎麼了？」
狸野隼汰：「不...我...我不知道...」準太感覺自己身體好熱，就像是發高燒一般。
人形寺 芽龍：隼汰的動作相當異常，讓龍感到混亂，「難道、難道是我的血！你喝到血了嗎？」
狸野隼汰：「......」準太皺起眉喘著氣站起身來，看起來是想要離開房間的樣子。

人形寺 芽龍：「……剛才那個聲音是……早川小姐？」龍也慢慢地站起來，整整衣裳，剛才那一陣亂使得身上又開始燥悶冒汗，「她大叫是出了甚麼事嗎？總之、總之先打開門窗，讓血腥味散去比較好……」
狸野隼汰：「大概吧...」準太喘著氣打開了和式的門，但新鮮的空氣並沒有讓準太好些，也不知道是不是錯覺，龍血的味道一直纏繞在準太得鼻腔裡，怎麼樣也趨不掉。
人形寺 芽龍：「這、這可不得了……」龍按著胸口，踏著蹣跚的步伐靠近隼汰，「隼汰先生也坐下來休息吧？想法子，吃點涼的食物……」
狸野隼汰：好餓，好想吃。
看著向自己走進的龍，本能的慾望在準太的腦海裡叫囂著。

狸野隼汰：「好....」準太緩緩盤腿坐下，別開視線不敢看向龍一眼。
狸野隼汰：應該要，保護他，不可以，傷害他。
狸野隼汰：僅剩的理智在腦海中不停的重複著，理智像是繃緊的細繩一樣。
人形寺 芽龍：「……」龍用手掌抹去額頭上的汗，「隼汰先生，我在想……」
「之前說過的約定還記得嗎？」龍指的是之前說的『到時候，請你務必在我身旁……一步也不能離開』那句話。
狸野隼汰：「恩，我記得。」

人形寺 芽龍：「……嗚、」龍緩緩地，面對隼汰盤腿坐下，神色似乎比之前在夜晚晃蕩時還要憔悴，「我認為……如果是你在身旁，一定可以鎮住我的心魔。」
人形寺 芽龍：「不過，若是你也病倒的話……」他垂下頭不語。
狸野隼汰：「不會的！」隼汰抬起頭直直得看著龍。
狸野隼汰：「我不會的。」
狸野隼汰：「我會，待在你的身邊。」
狸野隼汰：準太伸出手想要碰龍，但才伸到一半就停住，收回了手
人形寺 芽龍：龍抬起頭來，看著隼汰的眼睛，「我懂了。隼汰先生，我相信你。」
「那麼，時間不多了。我已經試著想出治療的方法……雖然，成功率不到一成……」
「但是，希望你能當我的助手。」
面對隼汰的遲疑，卻反而是龍主動握住隼汰收回的手。
狸野隼汰：被握住了手，隼汰瞪大眼看著芽龍，但隨即握緊了芽龍的手。

狸野隼汰：「我會的。」


[split]
[title=第三巡迴：人形寺 芽龍,人形寺 芽龍]
[block=人形寺 芽龍]
[b]行動：調查[/b]
　[b]調查對象：[/b]狸野隼汰
　[b]出場角色：[/b]狸野隼汰、罟夢 芯火
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 9[9]
　　　9：古樸和室中，安詳的寧靜中是否隱藏著什麼？
[/block]
人形寺 芽龍：古樸和室中，泡開的茶水還未涼，剛落下句點的話語餘波盪漾。
人形寺 芽龍：龍靜靜地凝視著茶桌對面的芯火，心臟卻劇烈地跳動著。
人形寺 芽龍：「……犯下這件惡行的我，罪該萬死。」他緩緩地說道，「我唯一能做的補償，就是循著記憶的殘片，找回一些能將猛毒治好的希望。」
人形寺 芽龍：「我懇求妳，芯火，」他低下頭，拜倒在地，如同極惡的兇手死前懺悔一生犯下的所有過錯，「……讓我治療妳吧！」
將這段恐怖往事的回顧，用一句懇求作結。

罟夢 芯火：「……」在芽龍述說的過程中，芯火保持著沉默，而直到告白的結束，她都沒有發出那怕是一點聲音
罟夢 芯火：然而若仔細觀察，能發現她正微微顫抖著。手扶地板，勉強支撐著的身體似乎在下一秒就要無力倒下
罟夢 芯火：「……原來……是你嗎……」良久後，芯火才沙啞的擠出話來，看向龍的眼神中情緒紛雜……憤怒、哀傷、懊悔……
罟夢 芯火：「……事到如今……貧僧是死是活……又有什麼意義呢？龍……」芯火強壓著滿腔的情緒、為了不讓自己崩潰而哽咽：「父親、母親……我的家……本以為已經放下的那些事……龍、為什麼……」
人形寺 芽龍：「是，是我……」龍不會辯解。憤怒、被背叛、絕裂……無論芯火對他抱持何種想法，要用憤怒的眼光看向他，都坦然接受。
人形寺 芽龍：龍只有一個希望：將芯火治好。
「無論我提出甚麼理由或藉口，就算我死了，也沒辦法抵償這份罪惡！但是……請、請請……」淚水止不住地奪眶而出，「請讓我治療妳呀……芯火……」
罟夢 芯火：「……如果你……只是想償還自己的罪孽的話……」芯火痛苦地閉上眼睛，搖搖頭


罟夢 芯火：「龍……你的妹妹……」芯火別開視線，突兀地問道：「……你……總有一天，是會跟她回去的吧……」
人形寺 芽龍：「……」龍抬起頭，有些茫然地望著芯火，「芯火，妳……妳在說……？」
罟夢 芯火：「……罟夢一族……已經不在了。」芯火閉上眼、低著頭，聲音低了起來：「就算治好了……我……到時候寂寞的活著……又有什麼意義呢……」
人形寺 芽龍：芽理依？為甚麼會提到她……「我、我……做過這些事，怎麼有辦法繼續待在這裡……」
人形寺 芽龍：拜託，罵我吧、憎恨我啊……雙手沾滿鮮血的人，怎麼有臉待在芯火身邊……
「像我這樣的人、像我這樣的人，怎麼能待在這潔淨之地？」
罟夢 芯火：聽到龍的回答，芯火的身體停住了，飽含著哀傷與失望的嘆息從喉中流出：「……這裡……算什麼潔淨之地……」
罟夢 芯火：「你回去吧……」芯火嘆到，緩緩站起身來，背對著你

人形寺 芽龍：「……」龍也站起身來，望著芯火的背影。
人形寺 芽龍：「對不起……我……」他頓了頓，像是一時失去了語言。但隨即他吸口氣又開口：「對我來說，這裡是個潔淨之地。」
「然而，卻不是因為屋舍的整潔或綠樹溪水清淨，而是因為有妳在這裡。」

「芯火，我固然想洗清我的罪惡，想要做點補償……」龍踏出一步，散亂的髮絲後是堅定的眼神，「但就算不是如此，我也想治好妳。」
「對我來說，妳就是……和其他人不同，最特別的那一個……」有些唐突地、卻又像流水般自然地告白著，「如果，妳害怕寂寞的話……」
「我願意留在妳身邊，請妳……將我當成妳的族人那樣對待吧！」
罟夢 芯火：「……那你的妹妹呢？」芯火吸了一口氣，背對著你，藉此隱藏著她現在臉上的表情，然而，她的聲音在顫抖：「……龍……對愛著你的她、愛到甚至對貧僧刀刃相向的她……你要怎麼辦……」
人形寺 芽龍：「……」龍握緊拳頭，壓抑住激動的情緒。然而，他卻沒有想到答覆。
人形寺 芽龍：「我們到很遠的地方去……到芽理依找不到的地方。」他只能這樣，做出自己也無法肯定的回答，「到她無法入侵的地方。」


狸野隼汰：「既然如此，來鞍馬吧。」隼汰打開了房門走了進去，關上房門後看向兩人。
狸野隼汰：「我這次到訪，本來就是要帶罟夢當家回鞍馬的。」
人形寺 芽龍：「……！」聽見隼汰的聲音，龍有些吃驚，接著不由得細想起他提案的可能性。
罟夢 芯火：「……唔！」忽然聽到隼汰的聲音，芯火的身體顫了一下，把原本要說的話硬是嚥了下去，那長長的耳尖也因羞恥被染得通紅
狸野隼汰：「恩？怎麼了嗎？」歪頭看向芯火。
罟夢 芯火：「……不，沒什麼……」芯火輕咳了幾聲，仍背對著你們，深呼吸了幾口調整情緒
罟夢 芯火：「不過……如果，是這樣的話……」芯火的語氣軟了下來，收起肩膀：「……貧僧……不反對。」
人形寺 芽龍：「芯火……」龍又向前踏出一步。然而這次不是帶著懊悔，而是喜悅。
狸野隼汰：「恩，當家大人說，罟夢曾有恩於幾位長老，我想當家絕對不會虧待你的。」
狸野隼汰：「龍...你也來吧。」
狸野隼汰：「我會保護你的。」
人形寺 芽龍：「在治療之後，就一起去鞍馬。」龍應著，有些脫力地扶著桌子，「就這樣做吧……」
罟夢 芯火：「……嗯。」芯火緩緩轉身，露出了淡淡的微笑，除了耳朵還有些泛紅之外，似乎已經回復了正常：「那就拜託你了……龍。」
罟夢 芯火：「我相信你。」
人形寺 芽龍：龍挺起身，溫柔地將手放在芯火肩上，「沒問題，我一定不會辜負妳的相信。」


百鬼GM：治療成功條件：消耗1兵糧丸、並《醫術》《毒術》雙雙成功

人形寺 芽龍：在幾番交談中，沒有遲疑猶豫，構成阻礙的理由都已經消失。
清掃得一塵不染的禪室被布置成病房，明慧居最深處的房間就算是在如何神通廣大的忍者，也無法輕易找到。
人形寺 芽龍：芯火飲下和著眠藥的茶後，正躺在病床上陷入深層的睡眠。

人形寺 芽龍：「隼汰先生，我要開始治療了。」龍換上乾淨的衣服，治療用的器具一字排開放在身旁的桌上，「請依照我的要求給我器具。如果有異常狀況發生，請馬上阻止，可以嗎？」他向一旁的隼汰作最後的確認。
狸野隼汰：「好。」一手緊握著帶鞘的武士刀一邊應答著。

人形寺 芽龍：「治療開始。」龍輕輕拾起磨得極細的刀刃，「現在要……進行脂水移除。要將包裹在臟器周圍，融有毒素的脂肪移除。」
人形寺 芽龍：龍深吸一口氣，將患者的肚皮劃開。他感覺得到，體內有股異樣的成分正在升起，就如同當時觀看鐵鼠治療芯火的躁動感。
只要身邊有人，就能夠抑止『他』的出現吧……希望可以抑止……

人形寺 芽龍：他動手，將橫膈附近發黑的脂肪移除，將那些如同發霉般的油亮塊狀物擱在小盤子上。
狸野隼汰：「.....」一邊看著龍的動作，注意對方是否有奇怪的動作。
人形寺 芽龍：「隼汰先生……」龍感到腦中止不住地搔癢感，似乎分神一秒就會被他接掌……「請跟我說說話吧。」
人形寺 芽龍：「說甚麼都好……讓我可以保持注意力。」
狸野隼汰：「好，該說甚麼？」
人形寺 芽龍：「……就繼續說，那個父母被妖魔殺害的男孩的故事吧。我想要繼續聽他的故事。」龍沉默半晌後，說道。
[roll=人形寺 芽龍]
	[b]調查[/b]：[b]狸野隼汰[/b]　的　[b]【秘密】[/b]
	特技《醫術》： (2D6>=5) → 12[6,6] → 12 → 大成功
	　　→ 回復【體術】生命格
[/roll]
狸野隼汰：「後來，在妖魔玩膩的時候，準備要殺了我的時候，鞍馬的人救了我。」
狸野隼汰：「那個人，就是我的師傅，讓我進入迴鴉，成為了他的徒弟。」
狸野隼汰：「師傅教了我一切，戰鬥的方法、生存的方法，還有，殺害妖魔的方法。」
狸野隼汰：凖汰開始說起自己在迴鴉的生活，有師傅，有森我丸，有很多很多他尊敬的長老。
狸野隼汰：凖汰說到任務的時候都會大致帶過，但是仔細聽就會發現，給凖汰的任務常常都是很不合理，近乎刁難的事情。
狸野隼汰：但凖汰像是一點也不在意一樣，不如說是根本沒有察覺一樣。

人形寺 芽龍：龍聽著隼汰的故事，心中的燥動感稍減。他將汙染的脂肪割除後，開始將芯火的血液提出，用菩提葉和卵石疊的夾層洗淨濾淨……
狸野隼汰：「好些了嗎？」看著龍的動作，凖汰停下說著的回憶，向龍問著。
人形寺 芽龍：「好，好些了。」龍稍停下手，吐了口氣，「請繼續，隼汰先生，不要停下來−−」
清潔血液後，終於來到最困難的一部……心臟治療。將調治好的藥劑吸入細針中，施打在心臟上的特定位置……
狸野隼汰：「好的，直到現在，我每次想起那天的事情，我的傷口都還會發疼，不斷提醒我妖魔是多可惡的存在。」
狸野隼汰：「只有妖魔，我不會原諒。」
人形寺 芽龍：在隼汰不斷訴說之中，龍也一步步將治療的程序完成。一切都很順利，在程序上……
人形寺 芽龍：等到終於結束時，已是第二日天明。
人形寺 芽龍：「結束了，」龍放下手中的薄刀片。所有對毒性的理解、推測、運用上想得起的一切知識，將剛做的治療一步步精準的完成−−
人形寺 芽龍：剩下的，就只能看命運了嗎……？

[roll=人形寺 芽龍]
	[b]治療罟夢 芯火[/b]：
	→消耗1顆「兵糧丸」
	特技《醫術》： (2D6>=5) → 6[1,5] → 6 → 成功
	特技《毒術》： (2D6>=5) → 8[3,5] → 8 → 成功
	　　→ [b]治療成功[/b]
[/roll]
[split]




[title=第三巡迴：罟夢 芯火,罟夢 芯火]
[block=罟夢 芯火]
[b]行動：調查[/b]
　[b]調查對象：[/b]早川 鶴理
　[b]出場角色：[/b]早川 鶴理、人形寺 芽理依
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 10[10]
　　　10：禪室寂靜，無名的莊嚴強壓心頭
[/block]
罟夢 芯火：當治療結束，芯火終於幽幽醒轉時，龍已經睡著了。
罟夢 芯火：根據狸野的轉述，這場手術似乎相當困難，拖著病體的龍也因此耗費了莫大的心力。
罟夢 芯火：當從狸野的口中聽到治療成功時，芯火感到了喜悅、以及些許的可惜……如果可以的話，她其實希望這句話是從他口中親口說出。
罟夢 芯火：看著龍的睡臉，芯火露出微笑、在心中悄悄嘆了一口氣，

罟夢 芯火：藉口出去吹吹風，芯火謝絕了狸野陪伴的好意，也幸好他似乎更在意龍的身體狀況，芯火得以一個人來到那熟悉的禪室。
罟夢 芯火：對於龍，她是充滿感情的……從一開始的可臨、相處過後的溫暖、得知真相時的憤怒、痛苦，以及得救後的狂喜
罟夢 芯火：這些都是芯火未曾體會過的。

罟夢 芯火：未來……自己早已放棄的未來、以及龍所許諾的那個未來……
罟夢 芯火：情不自禁的想像著，芯火露出了微笑……那一定是相當美好的日子吧。


百鬼GM：這當兒，一個身影從沒關上的門口經過。芯火認出了，那是早川鶴理的身影。
罟夢 芯火：想起對方是被自己約來的，卻因為種種原因而疏於招待，芯火忍不住生出了罪惡感。同時，想起了那時約定的她，也意識到了在自己離開後，這裡將不在有人居住的事實。
罟夢 芯火：若到時候讓她找不到人，那可就相當抱歉了……這麼想著，芯火呼喚了對方的名字：「早川小姐。」
早川 鶴理：聽到有人在呼喚自己後，鶴理停下腳步，帶著疑問朝著發出聲音的方向看去。
罟夢 芯火：「是我……抱歉，能占用妳一點時間嗎？」
早川 鶴理：芯火小姐的傷還好嗎，雖然鶴理想要這樣問，但現在似乎不是個好時機，只好回道：「發生什麼事了嗎？」
罟夢 芯火：「不……只是想說點話……可以嗎？」芯火露出了有些靦腆的笑容。
早川 鶴理：「好的……？」鶴理的臉上依舊露出了充滿疑問的神情

罟夢 芯火：「不好意思呢……明明是貧僧邀妳來的，卻都沒怎麼招待妳……」在鶴理坐定後，芯火先是道歉
早川 鶴理：「沒這回事，這邊過起來舒適多了，跟凶尾比起來的話……」
罟夢 芯火：「是嗎，妳這樣想的話就太好了……」你注意到芯火露出的笑容，似乎已經沒了以往的苦悶：「然後……抱歉呢……之前的那個約定，只怕貧僧是無法兌現了……」
早川 鶴理：「約定？」
罟夢 芯火：「啊，就是那個，以後有機會來這裡住的約定……」似乎只有自己還記得那麼清楚嗎，芯火有些不好意思的笑了一下：「之後，貧僧大概就會離開這裡了吧……所以……」
早川 鶴理：「沒關係的，因為……」鶴理說到一半便停頓了一下
早川 鶴理：「鶴華姊姊也有自己的生活，可能不會一起搬到這裡來，而且鶴理只要有鶴華姊姊就夠了……」
早川 鶴理：「不管再怎麼苦都可以忍下去……鶴華姊姊就像是一片黑暗中的燈塔，她替鶴理照亮了未來，那邊才是鶴理真正的歸屬。」
罟夢 芯火：「這樣啊……」芯火點點頭：「……早川小姐……真的很喜歡姊姊呢。」
罟夢 芯火：「……不過……總覺得，稍微……有些可以理解了呢……」芯火臉頰有些泛紅，微微低下了頭
早川 鶴理：「果然發生了什麼事了吧？」面對芯火的表情，鶴理也不自覺的用著調侃的語氣問道
罟夢 芯火：「不、那個……」芯火的臉一瞬間脹紅，急忙別開了視線、口齒也有些不靈活了起來：「……只是、他、他救了我……還說願意為了我……那個……」
早川 鶴理：「他？他是誰呢？」所有的女孩子都會喜歡戀愛話題，鶴理當然也不例外，自然的就湊到芯火的旁邊問了
罟夢 芯火：雖然沒有明指他是誰……不過所指為誰，也相當明顯了
罟夢 芯火：「就、就是他嘛……」芯火害羞地縮了一下，囁嚅道
早川 鶴理：看到芯火如此純情的反應後，鶴理不自覺的笑了起來。
人形寺 芽理依：突然，你們感受到了一股令背脊發寒的壓力，不過也只有那麼一瞬間而已
人形寺 芽理依：說不定是錯覺......吧?

罟夢 芯火：「先、先別管那個了。」羞紅了臉，芯火連忙轉移話題：「那個，總之……我們之後就不會住在這裡了……」
罟夢 芯火：「狸野先生說會提供我們可以安身的地方‥‥所以，那個，也後如果要找我們的話……啊。」
罟夢 芯火：「對了，剛剛說的那些，請不要跟龍的妹妹提起……」芯火一瞬間有些慌張，抬頭看了看四周：「那個孩子……老實說……有點可怕……」
早川 鶴理：「這件事沒有跟芽理依提過嗎？」
罟夢 芯火：「……」芯火默默地搖了搖頭
早川 鶴理：「我知道了，我答應妳不會跟芽理依提起。」
早川 鶴理：至於狸野先生……鶴理馬上想到的就是鞍馬神流，鞍馬神流跟隱忍間的關係，以及自己身上流著妖魔的血這一點……。
早川 鶴理：「芯火小姐應該也知道鞍馬神流和隱忍之間的關係，還有我的樣貌……別去找可能比較好呢。」在思考過後，鶴理露出苦笑看著芯火
罟夢 芯火：「是、是這樣嗎……抱歉。」芯火縮了一下，為自己的失語道歉：「外面的事情，我還不是很熟悉……」
早川 鶴理：「不會，這種事情已經習慣了。」
罟夢 芯火：「那、那個，不然……」
[roll=罟夢 芯火]
	[b]調查[/b]：[b]早川 鶴理[/b]　的　[b]【秘密】[/b]
	特技《遊藝》： (2D6>=5) → 9[3,6] → 9 → 成功
[/roll]
人形寺 芽理依：不知為何，從剛才的Girl's Talk開始，一直好像有什麼細微的聲音傳來.......
人形寺 芽理依：有點像是咬指甲的聲音......?
[roll=人形寺 芽理依]
	使用「兵糧丸」　　（才、才不是忌妒的咬指甲呢！只是趁哥哥大人不在兵糧偷吃兵糧）
	　　→ 回復【忍術】生命格
[/roll]
罟夢 芯火：接著，又聊了一段時間之後，想起了大約是準備晚膳的時間，芯火便先告辭離去了
罟夢 芯火：然而，期望著未來、被幸福感迷惑住了的她，或許到最後都沒有想到
罟夢 芯火：自己，將迎來什麼樣的結局……