#replay#
[title=後續：人形寺 芽理依 & 早川 鶴理]
早川 鶴理：在出了明慧居後，為了避免路人投來異樣的眼光，鶴理將熟睡中的芽理依改成用背的。
早川 鶴理：儘管步伐緩慢，仍不斷的向前進，朝著那熟悉的地方走去……
早川 鶴理：走著走著，來到了一座公園的入口。
早川 鶴理：那座公園……對她來說有著許多的回憶。
早川 鶴理：小時候與鶴華姊姊一同遊玩的公園，再次與鶴華姊姊見面時的公園，這座公園比起自己的家及凶尾更來得溫暖。
早川 鶴理：一邊環視一下許久沒來的公園，體會著懷念的氣氛，一邊將芽理依背到附近的長椅上讓她躺好。
早川 鶴理：而自己也坐在一旁，讓疲累的身軀歇一會。
早川 鶴理：鶴理的手輕輕的將遮住芽理依雙眼的瀏海給撥開，靜靜的看著她的睡姿。
人形寺 芽理依：「..................」即便暫時脫離了死亡的威脅，芽理依的身體狀況還是十分的危險，大量失血先不提，背後的火傷如果就這樣放下去的話很可能會細菌感染
早川 鶴理：仔細一看才察覺到芽理依的身體狀況不怎麼良好，應該說非常危急。
早川 鶴理：（怎麼辦……好像也不能帶回凶尾……）
早川 鶴理：（要帶去醫院嗎……？）

早川 鶴理：「如果這時候鶴華姊姊在就好了……」不經意的將心中所想的事脫出口 
百鬼GM：似乎是天意如此，正當鶴理話聲落地，一名穿著白色大衣的女子倏地出現在長椅旁──手上拿著長刀，似乎「原本」是打算襲擊你們的。
白衣女子：「妳原來……是早川小姐的妹妹嗎……」白衣女子眼邊有著一顆淚痔，臉上滿是驚訝
早川 鶴理：「……？」
早川 鶴理：眼前的情況讓鶴理非常混亂，不過精神上還是肉體上都有點勞累，所以沒有多想什麼，只是歪著頭看著眼前的女子。
人形寺 芽理依：「.......嗯.......啊......」不知道是身體情況變差還是做了什麼夢，只見芽理依開始呻吟了起來
白衣女子：「在下是《光隱夜》……曾受過早川小姐的大恩……非常抱歉，若是早些知道這事的話，就不致做出如此失禮的行為……」她伸手摸了摸妳的臉頰，抹去了一絲鮮血……
早川 鶴理：「早川……？」
白衣女子：「……是的，早川鶴華小姐。」《光隱夜》點頭道，將長刀收回鞘中，瞥了重傷的芽理依一眼：「……有很多話想說，無論是妳、或是這位小姐……不介意的話，能否陪在下回去一趟呢？」
早川 鶴理：聽到了早川鶴華這個名字後，鶴理向前傾，倒在了對方的懷中。
早川 鶴理：不管是使用言靈還是妖狐的力量，兩者都需要不俗的專注力才能避免暴走。
早川 鶴理：更何況是一起使用的鶴理，精神上已經到了極限了，顧不了眼前的白衣女子以及身旁的芽理依，就這樣進入了夢鄉。
白衣女子：「咳咳……在下就把這個回應當作是吧……」白衣女子輕咳了幾下，露出苦笑。
白衣女子：伸手扶住兩人，女子用著與外表不合的怪力，輕巧的將兩人安穩的背在身上，悄悄的沒入城市的陰影之中……


[split]
百鬼GM：不知隔了多久，在妳們重新回復意識時，妳們已經身處於一間簡陋的和室中。
人形寺 芽理依：「.......沒有看過的天花板.......」芽理依低聲地說到
百鬼GM：妳們躺在舒適的白色床墊上，身上的傷口都已被消毒包紮處理、房間內點著的清香也在無形中舒緩了妳們的心靈壓力
百鬼GM：而坐在妳們對面，正搗鼓著一碗怪異顏色的藥粥的，正是那名帶妳們回來的白衣女子，光隱夜
早川 鶴理：睡眼惺忪的鶴理從床墊上坐起，揉著眼角的同時環視著房間四周，最後呆呆的望著眼前的女子，一動也不動。
早川 鶴理：眼前的情景有種虛幻感，使鶴理轉而望向自己的雙手。
光隱夜：「……妳們醒啦，早安……還是該說晚安呢。」光隱夜的語氣中帶有笑意
人形寺 芽理依：「......這裡......是......?」雖然傷口似乎已經被處理過了，可是芽理依依然無法自由活動，只好微微的轉過頭看像聲音傳來的方向
光隱夜：「這裡是雪系企業的一間倉庫……不過，現在僅是一間病房。」光隱夜幽幽說道：「……或是，妳想知道的是別的呢？那樣的話，這裡是影繪座的地盤喔。」

早川 鶴理：聞聽對方說出的話後，鶴理也回應出了醒來後的第一句話：「為什麼？」
早川 鶴理：這句為什麼當中富含著許多含意，為什麼會認識鶴理？為什麼會幫助我們？
光隱夜：「什麼為什麼？」光隱夜眨了眨眼
人形寺 芽理依：「.......芽理依......接下來會怎麼樣呢......」
光隱夜：「至於人形寺……接下來會怎麼樣，還得看妳自己的選擇呢。」光隱夜的語氣稍微嚴肅了一些
人形寺 芽理依：「......芽理依的腦袋......不知何時變成搶手貨了呢......」芽理依自嘲的笑了笑，似乎沒有抵抗的意思
光隱夜：「呵呵，別擔心，倒不是想要妳的命……雖然也許這裡的某些人不介意拿走妳的頭吧？」光隱夜微妙的聳聳肩：「上面看上了妳的能力，動了挖角的念頭……妳這樣想會輕鬆一點吧。」
人形寺 芽理依：「......無所謂了......隨便你們吧.......」芽理依將頭轉回來筆直的注視著天花板，隨口回應到
光隱夜：「呵呵……這麼輕易地答應不會有問題嗎？嘛，不過這樣也好呢。」光隱夜苦笑了下

早川 鶴理：「……為什麼要幫助我們。」沉默一會後，鶴理挑出了最先需要知道的問題進一步的提問
光隱夜：「沒為什麼，也稱不上是幫助……」女子歪了歪頭：「嗯……在下的任務是捕獲那邊的人形寺，至於妳……嗯、就算是個贈品吧？」
早川 鶴理：「為什麼會知道我是誰？」還等不及對方回話，鶴理就接著問出第二個為什麼了
早川 鶴理：其實這問題似乎也不用思考，光是自己的狐耳狐尾就足以成為非常顯眼的個人標記了。
光隱夜：「嗯……在下也只是從妳說的話猜測的，誤打誤撞、就算是好運吧。」光隱夜有些興致的打量著妳的狐耳：「……所以說沒想錯嗎？妳真的是早川鶴華的妹妹？」
早川 鶴理：向對方點點頭後問道：「妳認識鶴華姊姊嗎……？」
光隱夜：「算是吧……是接受過她恩惠的關係。」光隱夜的眼神微微的瞇了起來，像是在回想什麼，露出了點笑容：「……呵呵，之後倒也沒怎麼聯絡。說是認識、也許還是太過疏遠了吧。」
早川 鶴理：「是這樣嗎……」原以為能馬上聯絡到鶴華姊姊，但從對方的答案聽來似乎沒辦法，臉上浮現出落寞的神情
早川 鶴理：鶴理繼續望向對方，期望對方說些什麼，準確來說……期望對方說出自己的接下來會被怎麼樣。
光隱夜：「不介意的話，妳們就在這邊住一會兒吧……等妳們康復之後，會為妳們準備住宿處的。」該說的也差不多了，光隱夜將手中的藥湯分別裝到了你們面前後，起身：「……然後，如果妳們願意從此為我們效力的話……大概一個月後，就會有忍務下達吧。」
早川 鶴理：「這是……要我叛逃的意思嗎？」
光隱夜：「怎麼解讀就看你們自己囉。」在看不見表情的狀況下，光隱夜語氣中的笑意顯得有些危險：「……多保重喔，兩位。」
人形寺 芽理依：「......果然密醫的醫藥費都挺貴的呢......」芽理依這麼呢喃著
人形寺 芽理依：「......一個月嗎......該說長還是短呢......」

早川 鶴理：既友善又危險的感覺下，不禁讓鶴理感到低落，隨著心情一沉，頭上的雙耳也跟著垂下來。
早川 鶴理：心中期望著有人能夠溫柔的摸一摸自己的頭，但是會那樣做的人……鶴華姊姊現在不在這。
早川 鶴理：保持著這樣的心情，鶴理將頭微微轉向芽理依，兩眼直直的看向對方。
人形寺 芽理依：「............」察覺到鶴理的視線，芽理依立刻撇過頭去
早川 鶴理：對芽理依做了那種事情，還阻止了她，更將她帶離哥哥身旁，會被討厭也是理所當然的，隨著芽理依的反應，鶴理的腦海中也浮現出這一想法。
人形寺 芽理依：就在鶴理感到沮喪的同時，突然有什麼東西"砰"的放到了她頭上
人形寺 芽理依：維持著撇過頭姿勢的芽理依，勉強地動了動纏滿繃帶的手
人形寺 芽理依：「......謝謝妳......」這句話聲音非常的小，或許一不注意就會聽漏了吧
早川 鶴理：聽力不同於凡人的鶴理，一字不漏的將謝謝妳給完整聽清楚，雙耳不同於剛才沉悶而垂下，而是興奮的豎起。
早川 鶴理：本來想緊緊的抱上去，不過看到那身繃帶還是打消了這個主意，只是紅著臉向芽理依回道：「嗯。」
早川 鶴理：兩名素昧平生的少女，因為一起事件而相識，也因為這起事件讓感情萌芽，世間所指的邂逅……大概就是這麼回事吧？