#replay#
[title=個別導入：人形寺 芽龍,人形寺 芽龍]
百鬼GM：漆黑的森林中，你正死命的奔跑著。
百鬼GM：淒厲的獸吼自身後響起，恐懼束縛著你的身軀，無法回頭、無法思考，只能不斷的、拼命的，向著前方奔馳。
百鬼GM：在彷彿會永遠持續的追逐之中，你因絆到了什麼而踉蹌，速度一滯。
百鬼GM：在那個瞬間，伴隨著劇烈的疼痛，瘋狂的魔獸狠狠的在你身上劃下了利爪，你的意識，也因此消逝在黑暗之中……
百鬼GM：──這樣的惡夢，已經困擾了你良久。

百鬼GM：睜開雙眼，映入眼中的是那再熟悉不過的平日景色，湛藍的天空、以及緩緩拂過的煦煦微風，都提醒著你這邊才是安穩的現實。
百鬼GM：耳邊傳來悠揚的笛聲，那彷彿帶有魔力的音色，逐漸安撫著你緊張的心靈。
人形寺 芽龍：撫著劇烈跳動的胸口，男子在笛聲中漸漸清醒過來。風從和室門口吹進來，拂過被冷汗浸濕的睡袍，男子不由得打了個冷顫。
人形寺 芽龍：此情此景，已不記得有幾朝……自從重傷昏迷甦醒後，每日每夜都在這宅子內休養。夜裡，總是夢到一樣的夢；而天一亮，便有悠揚的笛聲催人醒來。
人形寺 芽龍：但在那之前呢……男子兀自拾起棉巾，擦拭身上流出的汗水。
人形寺 芽龍：在到這大宅之前，自己曾做過了甚麼？到過哪些地方？做過什麼夢？聽過甚麼音樂？
人形寺 芽龍：完全想不起來，就好像原本就不存在一樣。好像自己的生命，就是從在宅裡醒來的那一刻才開始。
人形寺 芽龍：男子起身，將床墊整理好。寬大的睡袍下，隱約可見他乾瘦的腿骨，走起路來虛晃缺乏節奏的步伐，暗示著他不是個健康的人。不過，也可能只是還沒從重傷康復吧！

人形寺 芽龍：他望向半開的門外湛藍的天空，呼出一口氣，接著伸手將拉門拉開。儘管只是簡單的動作，但對男子來說卻有些費勁。
人形寺 芽龍：他有點小喘地拉開足夠他出入的大小，接著踏出室外，探向笛聲的來源。
百鬼GM：門外，和室外頭的長廊上，一名女子背對著你，幽幽的吹奏著。
百鬼GM：女子穿著紫紅色、繡有櫻花紋路的袍子，柔順的秀髮隨著清風飄動。
百鬼GM：女子的名字是罟夢芯火，纖細的身材、配上約18歲左右的年輕臉蛋，更顯的超塵出俗。
百鬼GM：自從你失意醒來的那一天起，她便一直照顧著你的生活起居、為你療傷，甚至，在每晚你因惡夢而痛苦不已時，她吹奏的笛音都能安撫你的心靈。
百鬼GM：注意到門被拉開的聲音，芯火停下了吹奏。
罟夢 芯火：「……早安。」芯火微微一笑，道了聲早
人形寺 芽龍：「早安，芯火。」男子也對芯火露出微弱的笑容。如果可以的話，他想要露出的是更加有精神的表情。
人形寺 芽龍：「今天依舊是那首曲子嗎？」淡淡地問道。
罟夢 芯火：「抱歉……貧僧只曉得這一調……」芯火低下頭，有些不好意思
人形寺 芽龍：「不，不用抱歉……我很喜歡，」男子趕緊說著，顯得有些慌張，「從心底喜歡的……想必我以前，也很喜歡這首曲子吧。」
人形寺 芽龍：「這曲子叫什麼名字呢？」
罟夢 芯火：「貧僧記得……應該是叫《清心普善》的樣子……」芯火微微偏過頭去，似乎因為被稱讚而有些不好意思，臉頰染上一層緋紅：「是嗎……你喜歡的話，就好。」
人形寺 芽龍：「嗯……是這個名字嗎……」這個曲名並沒有喚出男子任何聯想。不過，只要能清楚自己的好惡，也就能更加瞭解失憶前的自己吧。

罟夢 芯火：「……對了，龍。」像是要轉移話題似的，芯火呼喚了男子的名字：「你的身體……現在，還好嗎？」
人形寺 芽龍：「手腳不會麻了，不過感覺秋天好像來得早了些，早晚有點寒冷。」龍……訴說自己身體的狀況。
人形寺 芽龍：雖然被喚作龍，但其實只是在他隨身攜帶的雕像上面找到這個字的刻印而已。男子並不記得自己的名字。
人形寺 芽龍：「……勞妳費心了。」龍輕輕向芯火低頭。
罟夢 芯火：「是嗎……那還請多保重身體……」芯火點點頭，露出安心的微笑
百鬼GM：在那之後，像是要填補兩人之間的沉默一般，芯火將木笛搭到了唇上，再度吹奏起來。
百鬼GM：微風煦煦，微涼的清新空氣以及美如詩畫的群山，這樣的和平，彷彿將永遠持續下去……


百鬼GM：感覺上沒過多久，一個老者緩緩的向你們走近，敲擊著木地板的規律拐杖聲，硬是打斷了優美的笛音
人形寺 芽龍：正專注聆聽的龍聽見異聲，輕輕抬起頭。
罟夢 芯火：被如此干擾，芯火也停下了吹奏，望向眼前的老者
百鬼GM：老者穿著鼠灰色的僧袍，一手拄著黑色的拐杖，臉上蓄著兩撇鬍子。在不遠處停下的他，向你們鞠了一躬。
百鬼GM：老者自稱《鐵鼠居士》，在這一段時間中，你常常見到他在各處出入。從他與芯火之間的互動中，你猜想他似乎與芯火是舊識。
百鬼GM：他們之間既像主僕、又如父女……雖然老者長的不甚莊嚴，但從芯火對待他的態度，他應該是個相當值得信任的人吧。
鐵鼠居士：「小姐……請帖已經送到。」鐵鼠居士低下頭，說道：「老衲相信，貴客不久將至。」
罟夢 芯火：「是嗎……」芯火嘆了一口氣：「最後……還是送出去了嗎……」
鐵鼠居士：「是，還請原諒老衲的擅自決定。」
罟夢 芯火：「……算了。」芯火眼神垂下，沉默了一會
百鬼GM：沒有進一步的回應，鐵鼠居士在看了你一眼後，便轉身離開了

人形寺 芽龍：龍茫然地看著兩人互動。雖然芯火照顧他無微不至，但像是這種時候，他會突然覺得自己好像外人一樣，不理解這間大宅。
人形寺 芽龍：不，應該說是認清了現實才對……不可能一輩子都在這裡養傷啊……
罟夢 芯火：「……龍。」忽然的，芯火出聲呼喚。
人形寺 芽龍：「……是？」龍像是突然醒來那樣，看向芯火，「請問，有甚麼我可以幫忙的嗎？」
人形寺 芽龍：突然間衝口而出−−希望自己不只是個失憶添麻煩的病人，只要芯火遇上麻煩，龍希望自己可以隨時成為他的力量。看著芯火的眼神中涵著這個意志。
罟夢 芯火：「幾天之後……有一位客人會來訪……」
人形寺 芽龍：「啊，不好意思。」龍隨即會意。自己住在這裡養傷，若是被客人看見很不方便，「那我會待在寢室裡。」
罟夢 芯火：「不，抱歉……貧僧不是那個意思。」芯火有些慌張地伸出手，抓住了龍的袖子
罟夢 芯火：「那位客人，是一名飽受折磨的可憐人……貧僧，希望能讓他把這裡當作家，如果可以的話，也希望他能在這裡與我們一同生活。」芯火垂下的視線盯著地板，緩緩的說道：「龍……如果，可以的話，你能協助貧僧嗎？」
人形寺 芽龍：「啊……」龍只感覺到芯火拉住自己的袖子，心裡發慌，但又不想粗魯地抽回來。芯火所說的要求，他竟也無法細想，只能支支吾吾的答道：「我、我……當然會幫助妳。」
罟夢 芯火：「非常感謝……」芯火放開龍的衣袖，露出了溫暖、卻又有些寂寥的笑容。
罟夢 芯火：「……如果，我們……能成為一家人，一直這樣生活下去，就好了呢……」
罟夢 芯火：不知為何拋下這麼一句話，芯火在留下了一聲淡淡的嘆息聲後，再度舉起了木笛，卻久久沒有吹出聲音
人形寺 芽龍：「……！」龍有些驚訝，望著舉起木笛的芯火，感覺到幾個月以來心中某樣閉鎖的東西打開、化開。不是想起記憶那麼單純的事……且更準確地說是在三個禮拜前才有的……

人形寺 芽龍：如果自己有天康復了，是不是就要離開這裡−−？本來只是想養好傷勢，想要找回過去的記憶，然而當這個問題開始盤據心頭，他就無法專注在休養上。
人形寺 芽龍：芯火悠揚的笛聲，已經成為生命的一部分，與過去完全無關，新的生命。她的秀髮、她纖細的腰，穿著紫紅色的袍子立在廊下吹奏的身影，如果有天要與這幅景象訣別，該當如何是好？
人形寺 芽龍：身體康復和尋找記憶，有這麼重要嗎？過去的自己是值得現在的龍，放棄與芯火相伴的人嗎？
人形寺 芽龍：而那位客人……就像照顧自己那樣，芯火也會用同樣的心去照顧他吧。那到時候……生活還能像現在這樣嗎？

人形寺 芽龍：「……是啊……如果能這樣生活下去，就好了呢……」
[roll=人形寺 芽龍]
　[b]絆：[/b]
　　指定對象：罟夢 芯火
　　指定感情：愛情
[/roll]