#replay#
[title=導入]
百鬼GM：是夜，淡淡的月光灑落在黑夜的深山中。
百鬼GM：在森守山的原始森林深處，明慧居大門前的橙色火光格外溫暖，卻又顯得林間的黑暗更加陰森。
百鬼GM：在數十年之前，罟夢一族隱居於此，或許受到了渡來人之血的影響，周遭空氣也摻雜了些許魔幻之情
百鬼GM：夜色之中，三名來自影世界的居民，不約而同地抵達了此處。
狸野隼汰：「..........」
人形寺 芽理依：「......味道......芽理依的哥哥大人的......味道......」來到了森守山的芽理依，憑藉著芽龍所殘留的那一絲氣味，在森林中不斷的遊走著
狸野隼汰：「你，一個人在山裡很危險的。」突然出現在女孩面前說著。
狸野隼汰：「迷路了？」
人形寺 芽理依：「......沒有......迷路......」哥哥大人的氣味被蓋過這件事，讓芽理依皺了皺眉頭，不過......
人形寺 芽理依：『......沒有時間耗在這邊了......得趕快去找哥哥大人......』芽理依一邊這麼想著，一邊從男子的身旁繞了過去
狸野隼汰：「沒有迷路？你再找神麼嗎？」跟了上去。

早川 鶴理：鶴理緩緩的向前走，她專注的看著自己抄寫在紙上的調查結果，朝著貌似是明慧居的方向走了過去。
早川 鶴理：她的雙眼緊盯著手上的紙，完全沒有在意周遭的情況，直接從芽理依和隼汰中間穿過去，然而她自己也沒有發覺這一點，就這樣繼續向前走。
狸野隼汰：「恩？」因為眼前有人經過而停下腳步。
狸野隼汰：「耳朵....和尾巴？」
狸野隼汰：「................」看了看兩人，不知道跟上哪一個比較好
狸野隼汰：「算了。」先辦正事。
狸野隼汰：直接上前敲明慧居的木門。
早川 鶴理：「……？」聽到了隼汰的敲門聲後，鶴理才像是回神一般，開始注意周遭的情況
狸野隼汰：「.......」回看了對方一眼。
早川 鶴理：兩人眼神交會的一瞬間，鶴理嚇的隨便找一棵樹跳了上去，躲在上面看著隼汰
狸野隼汰：「..............」抬頭看向對方。
狸野隼汰：「你的耳朵和尾巴，是真的嗎？」
早川 鶴理：（怎、怎麼辦！對方在看我！還跟我搭話了！）鶴理緊張的將頭從樹叢外縮回來
狸野隼汰：「.............」為甚麼好像被嚇到了？
早川 鶴理：「我沒聽說過明慧居會有這麼多人拜訪啊……」躲在樹叢中的鶴理小聲的抱怨著
早川 鶴理：鶴理一聲不吭的繼續躲在樹叢內，不時瞄著門前的兩人。
人形寺 芽理依：「......3個月前的......哥哥大人的味道......」芽理依就這樣順著龍芽的味道前進著
人形寺 芽理依：「......」順著芽龍的味道走著走著，沒想到居然又遇到了剛才的那個男人，而且......
狸野隼汰：「恩？」看向剛剛才遇到的女孩。
狸野隼汰：「你們是住在這裡的人嗎？」問兩人。
人形寺 芽理依：『......女人......嗎......？』芽理依有些"緊戒"的看向樹叢中的女人『......希望不是害蟲......』
狸野隼汰：「？」搞不清狀況。
狸野隼汰：「你不出來嗎？」對鶴理問到
早川 鶴理：鶴理仍然沒有回應隼汰。
狸野隼汰：「.......我知道你在那裡阿。」不明白對方不出來的原因
狸野隼汰：「.......恩，算了。」
人形寺 芽理依：「......」無視於另外兩個人，芽理依走向前試著把門推開

百鬼GM：芽理依試推了門幾下，但除了讓木門發出嘰嘰的擠壓聲外，沒能成功推開。
百鬼GM：然而，沒過多久，你們便聽到了門後傳來腳步聲，將門後的門閂解除後，將大門拉開
人形寺 芽理依：「......」就在芽理依打算破門的前一刻，門自己打開了
狸野隼汰：「.......」稍微跟著退開一點
鐵鼠居士：「……久等了，早川小姐……嗯？」甫開門，一個蒼老的聲音如此道，但話說到一半，聲音的主人便因為門前的人數而楞了一下
百鬼GM：門後，一名川著鼠灰色袍子的老僧扶著門板，一手拄著鐵拐杖，有些驚訝的看著你們。在他身後，一對男女手持著燈籠，似乎也有些驚訝。
人形寺 芽理依：「......哥哥大人的......味道......很新的.....」芽理依嗅了嗅眼前的老僧這麼說到，隨後探頭望向老僧的身後
人形寺 芽龍：龍跟在芯火身後，已經換上乾淨的素衣，提著燈籠。他望過鐵鼠的肩膀，意外地發現門口前聚集了一群人。
人形寺 芽龍：與想像不同……但是女性人數較多，不知為何有種鬆了口氣的感覺。
狸野隼汰：「你好，我是來找罟夢一族的當家的。」
罟夢 芯火：「……貧僧就是。」聽到隼汰的話，女子向前站了一步，微微鞠躬：「請問您是？」
百鬼GM：女子穿著紫紅色、繡有櫻花紋路的袍子，有著一張約１８歲的秀顏與柔順長髮，比一般人略長的耳朵，讓人不禁想到某個以此為特徵的忍者流派
狸野隼汰：「你好，我是鞍馬的忍者，當家派我來找您的。」
罟夢 芯火：「……鞍馬？」女子有些困惑似的歪了歪頭：「請問貧僧能有什麼能協助的嗎？」
狸野隼汰：「想要請您跟我去一趟鞍馬，主要是當家想要知道你們現在的處事態度。」

人形寺 芽龍：他迷茫的眼睛滑過穿著奇特的女孩，接著再看向說話的男子。以及，雖然看不清楚，但好像藏身在後方的另一人。
人形寺 芽理依：「......哥哥......大人......」映入眼簾的芽龍的身影，讓芽理依不禁落下了眼淚
人形寺 芽理依：「.....哥哥大人......哥哥大人......！」芽理依向著芽龍的方向跑去，就這樣直接飛撲著抱住了他
人形寺 芽理依：「......終於......找到你了......哥哥大人......」
早川 鶴理：（這是什麼情況……？雖然好像是要找我的，不過我該出現嗎？）趴在樹幹上的鶴理錯愕的看著眼前雜亂的情況
狸野隼汰：「？」不了解芽理依為甚麼突然抱住了芽龍
人形寺 芽龍：「……嗚，呃？」龍因為突來的撲抱而全身僵直，只感覺女孩溫熱的身體貼上來，「妳、妳……」
人形寺 芽龍：「妳剛才，叫我哥哥大人嗎？」
罟夢 芯火：「龍？這位是？」正說著，被芽理依的奇特舉動嚇了一跳，女子問道
人形寺 芽龍：「……」龍半張著口搖搖頭，因為驚訝而一時說不出話來。
人形寺 芽理依：「......哥哥大人......芽理依的......哥哥大人......」芽理依就這樣牢牢的抱著芽龍
狸野隼汰：「?」
狸野隼汰：歪著頭不明白那兩人的狀況。
人形寺 芽理依：「哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人」
人形寺 芽龍：哥哥大人……雖然女孩口口聲聲地叫喚著，但龍的腦中一片空白。芽理依，一旦試圖在腦中搜索這個名字，迎來的只有更深的空無和暈眩感。
早川 鶴理：看到芽理依的反應，讓鶴理整個人愣住了，愣住的鶴理一時沒有把握好平衡，整個人從樹上摔了下來。
早川 鶴理：「呀！！！」從樹上摔下來的鶴理尖叫了一聲，這尖叫聲的音量絕對夠傳到山腳下

罟夢 芯火：「……抱歉，這事可否稍後再談。」先向隼汰欠欠身表示歉意，女子退了一步，向老僧比了個手勢後走向芽理依
狸野隼汰：「好。」對芯火點點頭
鐵鼠居士：在接到女子的示意後，老僧點了點頭，向隼汰道：「讓客人久站在外，多有失禮……還請隨老朽來。」
狸野隼汰：「好的，謝謝。」在想要跟進去前看見鶴理摔下樹。
狸野隼汰：「他是你們的人嗎？」指向摔下樹的鶴理
早川 鶴理：（在瞪著我，狠狠的瞪著我，要被殺了！）鶴理害怕的抱著頭將身子縮成一團
鐵鼠居士：「……是，這位小姐是我們邀請而來的客人。」對著隼汰的疑問，老僧點點頭，一步步走向鶴理：「閣下是，早川鶴理小姐吧，請放心隨老僧來，已為您備妥下榻處。」
狸野隼汰：「你，沒事吧。」走向鶴理
早川 鶴理：「……？」鶴理將手放下，帶著疑問的表情緩緩的看向眼前的老人。
早川 鶴理：「那個……要去哪裡……？」鶴理保持著坐在地上的姿勢，朝著隼汰的反方向退了幾步的距離
狸野隼汰：「？」不了解的看著鶴理。
狸野隼汰：「你，不站起來嗎？」
狸野隼汰：「總之，進去在說吧。」搞不清楚狀況的隼汰看了看老人和鶴理，伸手就將鶴理從腰部抓住，一點也不溫柔的拎了起來。
早川 鶴理：「那、那個！？」
鐵鼠居士：「主院西側的客房……」答到一半，老僧見隼汰一把將鶴理拎了起來，有些不悅的皺起眉頭：「……鞍馬的先生，老朽相信早川小姐會自己走的。」
狸野隼汰：「恩？剛才不是因為摔傷才沒起來嗎？」說完將鶴理腳朝地放下。
狸野隼汰：「站好。」
早川 鶴理：「好、好！」鶴理嚇得馬上站直，眼前的人雖然跟鬼蛇不一樣，但是恐怖的程度不相上下
狸野隼汰：「？」歪頭不懂為甚麼對方突然又這麼有精神。
鐵鼠居士：「那麼，有請。」點了點頭，老僧便領頭往明慧居深處走去
狸野隼汰：跟上去。
早川 鶴理：鶴理畏畏縮縮的跟在老人的後方。


罟夢 芯火：「……請問您是？」
人形寺 芽龍：「你是我的妹妹嗎？真的嗎？」到底發生甚麼事？原來自己有一個妹妹嗎……為甚麼妹妹會稱自己為「大人」？龍啊，你以前到底是甚麼人？
人形寺 芽理依：「......芽龍......哥哥大人的......妹妹......」將臉埋在芽龍身上的芽理依頭也不回的這麼回答到，不過......
人形寺 芽理依：「......女人......的味道.......」享受久違的芽龍氣味的芽理依，從芽龍身上的味道察覺到一絲違和感
人形寺 芽理依：而和那股味道相同的氣味......正在自己的後方
人形寺 芽理依：「......為什麼......哥哥大人會不記得芽理依......妳對芽理依的哥哥大人做了些什麼......」芽理依用有些狂氣的眼神轉頭看向芯火
人形寺 芽龍：「等等，對不起……我−−」龍聽見芽理依的話，連忙解釋著：「對不起，我想不起來……我想不起來你是我妹妹。但是這跟芯火沒有關係……」
罟夢 芯火：「……不好意思，貧僧不明白你在說什麼。」芯火沒有表情，雙手合十低下頭：「施主……是龍的舊識嗎？」
人形寺 芽理依：「......芽理依是哥哥大人的......親妹妹......」雖然對於芽龍很親密的叫著芯火的名子這點感到不太愉快，不過芽理依姑且暫時收起了矛頭
人形寺 芽理依：「......那麼哥哥大人......到底發生了什麼事......」
罟夢 芯火：「是龍的妹妹啊……」芯火垂下了眼，短暫的沉默了一會
人形寺 芽龍：「……！」龍低頭看著芽理依的髮旋
人形寺 芽龍：此刻再沒有懷疑，這女孩就是自己的親妹妹……從她身上，可以看到過去的自己−−或許，能夠知道在來到明慧居前發生了甚麼事？
人形寺 芽龍：不過，當龍抬起頭，對上芯火垂下的眼瞼時，一陣寂寞惆悵感又湧上心頭。分別的時候終於要來到了嗎……還不想要結束啊……
罟夢 芯火：「龍他……」張嘴正要說些什麼，芯火突兀的轉換了話題：「……剩下的，等進來後再談吧，時間也不早了。」
人形寺 芽理依：「......」芽理依點了點頭，不過抱著芽龍的手絲毫沒有鬆開的打算
人形寺 芽龍：「……」雖然龍還不敢說自己很了解芯火，但喜歡平靜吹著樂曲的她，必定不喜應對如此忙亂的場面。
人形寺 芽龍：「那個……芽理依，妹妹？」他低下頭叫喚著，「我們先進去吧？」
人形寺 芽理依：「......哥哥大人......以前都直接很親密的叫著芽理依的名子的......」思考了一下後，芽理依轉為抱著芽龍的手臂......同時開始灌輸起了一些奇怪的知識
人形寺 芽龍：「是、是嗎……芽、芽理依。」總覺得有些蹩扭，但既然自己以前也是這樣的話……
人形寺 芽理依：芽理依滿意的點了點頭，方才的激昂感似乎稍微平復了
人形寺 芽龍：看著芽理依滿足的表情，龍感到有些超現實感。他慢慢地朝明慧居裡面走去。


[split]

百鬼GM：明慧居佔地寬廣，比起大宅、更像是一個小村落，十來分鐘的路程中，你們經過了荒田、小河以及幾棟廢屋，到達了一棟較大的宅子。
百鬼GM：一路上，女子與老僧介紹了自己，也稍微說明了下這地方的歷史。
百鬼GM：女子名叫罟夢芯火，是明慧居中，罟夢一族的最後一名倖存者──在數個月前，原因不明的瘟疫才毀滅了整個聚落，只留下她與自稱鐵鼠居士的老僧。
百鬼GM：老僧──鐵鼠居士，僅在報上名號後便沒了聲音，但從他與罟夢芯火的互動判斷，兩人似是主從關係、卻又有些不同。
早川 鶴理：「那個……為什麼要邀請我到這裡來？」周圍的人讓鶴理感到壓力非常大，不說點什麼的話感覺自己都要腿軟了
罟夢 芯火：「……是貧僧提議的……貧僧從居士那邊聽聞過您的事蹟……」芯火這麼說道：「貧僧在想……也許、能讓您與我們一同生活。」
人形寺 芽龍：龍的目光飄向那有耳朵和尾巴的奇異女子，但馬上就回視前方。原來要招待的人就是她嗎……那又為甚麼來的不只一人？
狸野隼汰：「...........」盯著鶴理的耳朵看。
早川 鶴理：鶴理只是默默的聽著芯火所說的話，沒有多做回應。

鐵鼠居士：「……到了。」在短暫的沉默之後，鐵鼠居士沙啞的聲音打破了寂靜，將燈籠提起
鐵鼠居士：「時間已然不早，什麼紅塵俗世，還請明早再進行‥‥」鐵鼠居士對著你們一鞠躬後，又轉身回去
鐵鼠居士：「早川小姐、狸野先生、還有人形寺小姐……請容老朽領各位到各自的客房。」走上階梯，鐵鼠居士這麼說道，便逕自緩步向前走
早川 鶴理：「好的……」默默的跟在鐵鼠居士的後方
狸野隼汰：「謝謝。」跟上
人形寺 芽龍：「……」看著抱著自己手臂的芽理依，不知道是不是該跟著她去看客房。
人形寺 芽理依：「......」芽理依就這樣以整個人貼在芽龍身上的姿勢，跟著一起走上了階梯
罟夢 芯火：「……告辭了。」芯火站在原地，朝著你們行了一禮，目送你們離去
人形寺 芽龍：輕輕嘆了口氣，或許自己以前就是一直陪著妹妹的人吧。龍跟著芽理依上階梯，去看她要住的客房。
人形寺 芽龍：他回頭望了眼芯火，突然覺得這幾個月來的相處好像不曾發生過，有種莫名的隔閡。


百鬼GM：在一一帶領你們到空著的客房後，鐵鼠居士說明了一些注意事項（盥洗、用餐的位置）後，便低頭告辭
鐵鼠居士：「如果還有什麼問題的話，老朽會在那裏……」補充了自己的居所位置後，鐵鼠居士的身影逐漸在黑暗中隱去
百鬼GM：[b]全員獲得鐵鼠居士的居所[/b]
早川 鶴理：鶴理向鐵鼠居士點點頭後就進了自己的客房內。
狸野隼汰：「那我明天在跟您當家說明狀況。」跟鐵鼠居士說完之後進房間開始檢查有沒有陷阱偷窺點密道，確認完之後就開始基本體力訓練。

人形寺 芽理依：「......哥哥大人......今晚......可以一起睡嗎......？」即便到了房間，芽理依依然不願鬆開懷中芽龍的手
人形寺 芽龍：「咦？這個……」這、這種要求，龍除了尷尬外還感到全身不自在，「芽理依……我，我以前也是這樣做的嗎？」
人形寺 芽龍：「我過去是怎麼樣的人？」他露出蒼茫但誠懇的眼光，望著芽理依的眼睛。
人形寺 芽理依：「......哥哥大人......是個非常溫柔的人......從小時候開始......不論芽理依作什麼事情......哥哥大人都會陪在芽理依身邊......」芽理依有些哽咽地說道，用泛著淚光的雙眼看向芽龍「......可是3個多月前......哥哥大人不見了......從那之後......芽理依就一直是......一個人......」
人形寺 芽龍：「別哭。」看見芽理依這個模樣，龍突然由衷升起一股保護慾。他輕輕抱住芽理依，但還是保留點空間，「哥哥答應妳，一定馬上就想起忘記的事情，好嗎？」
人形寺 芽理依：「......嗯......」
人形寺 芽理依：『......計画通り......』芽理依一邊這麼想著，一邊抱著芽龍進入了夢鄉

百鬼GM：夜空中湧起的雲逐漸吞沒了明月，掩蓋了漆黑中最後一絲光明……
百鬼GM：森守山裡、明慧居中……這詭譎的安寧間，有什麼、正在醞釀著……
[split]
[title=第一巡迴：狸野隼汰,狸野隼汰]
[block=狸野隼汰]
[b]行動：調查[/b]
　[b]調查對象：[/b]罟夢 芯火
　[b]出場角色：[/b]早川 鶴理、鐵鼠居士、罟夢 芯火
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 2[1,1]
　　　2：抬頭仰望，今天也是個無月之夜
[/block]
[roll=狸野隼汰]
	[b]調查[/b]：[b]罟夢 芯火[/b]　的　[b]【秘密】[/b]
	特技《記憶術》： (2D6>=5) → 8[3,5] → 8 → 成功
[/roll]
狸野隼汰：在黑夜中，隼汰無聲的移動在走廊上。
狸野隼汰：隼汰看見芯火在廊上吹著笛子，悠揚的聲音飄盪在空氣之中。
狸野隼汰：「................」隼汰直覺得躲在黑暗中，不知道是不是該上前去招呼對方。
狸野隼汰：「罟夢小姐。」想了想，最後還是走出黑暗中上前搭話。
罟夢 芯火：「……什麼事？」笛音中斷，芯火慢慢放下了笛子，似乎對你的出現沒有太過驚訝
狸野隼汰：「你們罟夢一族，真的只剩下你跟那位老人了嗎？」
罟夢 芯火：「……嗯。」芯火垂下頭，低聲道：「……只剩下貧僧了。」
狸野隼汰：「您，有打算延續罟夢一族嗎？」隼汰面無表情的說著
罟夢 芯火：「……」面對隼汰的質問，芯火沒有回答，只是默默移開視線：「……為什麼，會這麼問呢？」
狸野隼汰：「恩，因為如果罟夢一族只到您這裡就結束的話，我也沒有甚麼必要干涉你們了。」看著對方的表情，不太能讀出對方的想法。
罟夢 芯火：「……」芯火有些哀傷的搖搖頭：「……您可以放心……延續一族的血脈，貧僧已經無法辦到了。」

[roll=早川 鶴理]
	特技《異形化》： (2D6>=5) → 3[1,2] → 3 → 失敗
[/roll]
早川 鶴理：深夜中，靜不下來的鶴理決定在這間宅邸內到處走一走，正當她踏上走廊時，發現有兩道熟悉的聲音。
早川 鶴理：好奇兩人間的對話卻又不敢靠上去的鶴理躲在柱子旁想偷聽，但她忘了一件事，那就是把耳朵和尾巴也一起藏起來。

狸野隼汰：「那忍術呢？」還沒說完就見露出來的耳朵和尾巴，準汰的嘴角揚了起來，不小心笑出聲來。
怎麼這麼不會躲呢？
罟夢 芯火：「……啊，您是指家傳的技藝吧……」芯火想了一下，才瞭解你指的「忍術」是何物：「……或許貧僧不是個孝順的孩子吧，這些技藝，在貧僧眼中，並非如此重要的事務。」

狸野隼汰：「不要躲了，我都看到了。」對著躲著的人說著。
早川 鶴理：（我……？應該不是我吧，還有誰一樣躲起來了？）聽了隼汰的話後看看周遭
狸野隼汰：「哈哈......」看著對方的舉動又笑了出來，走上前去將對方拎出來，帶著鶴理來到芯火面前。
「如果是這樣就好。」將鶴理放下以後說著。
罟夢 芯火：「……早川小姐？」見到隼汰忽然拎出一隻早川，芯火難掩訝異之色
早川 鶴理：「……」被放下的鶴理正坐坐在走廊上並且低著頭，一句話也不敢說
狸野隼汰：「你的潛伏術需要加強。」隼汰像是對孩子一樣的拍拍鶴理的腦袋。

罟夢 芯火：「……這麼晚了，有什麼事嗎？」芯火蹲下，問道
早川 鶴理：「因、因為靜不下心，所以想走一走……」
狸野隼汰：雖然沒有要生氣的意思，但是隼汰那張臉看起來就是很兇的樣子。
狸野隼汰：「那為甚麼要躲起來？」
早川 鶴理：「對不起……只是一時好奇而已……」鶴理的雙耳漸漸垂下，以動物的反應來看這應該是失落或是難過
狸野隼汰：「恩？怎麼了嗎？」沒有意識到對方垂耳多是因為自己，還像平常對動物一樣拍拍對方的腦袋。
罟夢 芯火：「沒關係的……只是，要記得注意安全，這裡天黑之後很容易摔跤的。」芯火憐愛的摸了摸鶴理的頭，試圖安撫她的不安
早川 鶴理：「那個……可以的話請不要摸我……」
早川 鶴理：「我……是會帶來厄運的妖怪，如果讓你們受到影響就不好了……」鶴理緊閉著自己的雙眼，深怕著下一秒那兩人會對自己做出什麼
罟夢 芯火：「不用擔心，早川小姐……」原本以為鶴理排斥被觸摸而打算收手的芯火，在聽到鶴理的話語後，露出了微笑，繼續溫柔的撫摸著：「您絕不是什麼帶來厄運的妖怪……貧僧向您保證。」
狸野隼汰：「？」隼汰不懂他的意思，歪著頭看著鶴理。
狸野隼汰：「你不是妖魔吧，既然不是妖魔就不是妖怪。」
早川 鶴理：「……」
早川 鶴理：「我就是妖魔……雖然只有一半而已……」
狸野隼汰：「至少有一半是人。」準汰的手稍微頓了一下，但還是輕輕摸著對方的耳朵。
罟夢 芯火：「是不是妖魔都無妨……您是貧僧的客人，這才是最重要的……」這麼說著的芯火，臉上不知為何露出了一絲哀傷：「請安心吧，早川小姐。」
早川 鶴理：「為什麼……」幾滴淚水滴到了地板上
早川 鶴理：「為什麼要對我這麼好……」
早川 鶴理：「肯這樣對我的只有姊姊而已……」
狸野隼汰：「對了，早川為甚麼會來到這裡？他不是罟夢一族的人吧。」還有那個女孩和男人也是.....
狸野隼汰：「恩？為甚麼哭了？我弄痛你了嗎？」看到女孩子哭有點慌張，不知道該怎麼辦才好。
早川 鶴理：鶴理沒有出聲，只是微微的對隼汰搖搖頭

狸野隼汰：「..........」有點慌張的把圍巾伸到鶴理面前，示意他用自己的圍巾擦眼淚，聽著芯火的話。
罟夢 芯火：「……」芯火嘆了口氣，有些寂寥的看著鶴理：「為什麼……貧僧其實，也沒有一個那麼明確的理由……」
罟夢 芯火：「只是……也許，貧僧只是，在您身上感覺到了一絲絲的相似之處吧‥‥」
狸野隼汰：「那，那個女孩的哥哥是？」
早川 鶴理：「不好意思，讓兩位見笑了……」鶴理輕輕推開了隼汰的手，並且以自己的手拭去臉上的眼淚。
狸野隼汰：「........」沒有對被推開有甚麼反應，只是收回手繼續聽著芯火說著。
罟夢 芯火：「……」芯火搖搖頭，沒有馬上回答：「……我不知道。」
狸野隼汰：「.......是嗎？」
罟夢 芯火：「呵……貧僧雖然是修道之身，卻還是斬不斷紅塵呢……」芯火望向遠方，嘆了一口氣，伸手將鶴理扶起
狸野隼汰：「.........」不理解對方的意思，但是也沒有追問。
狸野隼汰：「晚了，該休息了，請罟夢當家和早川小姐早點休息吧。」
早川 鶴理：「謝謝兩位……」被芯火扶起之後，鶴理向兩人鞠躬之後低著頭快步走回自己的房間，大概是不願意讓自己剛哭過的臉被看到吧
罟夢 芯火：「那貧僧也先別過了……」目送鶴理離開後，芯火也鞠了一躬，準備回房
狸野隼汰：三人在此別過後各懷心事的回到自己的房間裡，月黑風高，風吹過了長廊，吹散剛剛三人之間存留的一點人氣，只留下一片寂靜。
在這之後的白天，又會如何呢？