#replay#
[title=第一巡迴：人形寺 芽龍,人形寺 芽龍]
[block=人形寺 芽龍]
[b]行動：締結感情[/b]
　[b]締結對象：[/b]人形寺 芽理依
　[b]出場角色：[/b]罟夢 芯火、人形寺 芽理依
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 7[7]
　　　7：微風吹起，木製的和室走廊格外寧靜
[/block]
[roll=人形寺 芽龍]
	[b]感情判定[/b]：
	特技《香術》： (2D6>=5) → 5[2,3] → 5 → 成功
[/roll]
人形寺 芽龍：約莫假寐了三十分鐘，龍張開眼睛，覺得光線有些扭曲。他拉緊衣物，緩緩站起來，打開拉門。
人形寺 芽龍：依然是早晨的風，只是此刻的風已帶有點暖氣。龍穿著草鞋步上走廊，稍稍停駐感受這舒服的微風。
罟夢 芯火：「……龍，早安。」走廊上，才結束晨修的芯火注意到龍的身影，打了聲招呼：「睡得還好嗎？」
人形寺 芽龍：「……芯火，」龍轉過身子，心中仍縈繞著剛才的對話，「還好……只是，我正為一件事煩惱。」
罟夢 芯火：「如果……你不介意的話，可以讓貧僧聽一聽嗎？」芯火緩緩走近，柔聲問道
人形寺 芽龍：「……芯火，我曾經說過，我想要一直像這樣……將過去的自己拋棄，生活在這裡。」龍低下頭，緩緩地將剛才得出的答案，轉換為言語，「但是我不能就這樣拋棄過去。就算失去了記憶，現在的我依然與過去的我相連著。」
人形寺 芽龍：「我有家人……妹妹來到這裡找我。無論我的心意如何，也不能辜負她的感情。」龍抬起頭，「芯火，我想要找回失去的記憶失去的記憶。我想要知道為甚麼我會受重傷……還有我的妹妹，或許一部分的答案就在她身上也說不定。」
人形寺 芽龍：「……妳願意幫助我嗎？」
罟夢 芯火：「……」不知道為什麼，芯火並沒有馬上答應，而是微微低下頭，咬著嘴唇：「……如果，這是你的希望的話。」
罟夢 芯火：「幫助家人，是理所當然的，是吧。」吐了口氣
人形寺 芽龍：龍心中一陣酸楚。他舉步，似要離去，但又停下腳步，用他所能擺出最堅定的眼神望著芯火。
人形寺 芽龍：「我、我雖然是個一無所有的人，說的話沒甚麼份量……但我答應妳！無論那個答案是甚麼，我都會，留在這裡。畢竟，這裡也是我的家了……」
罟夢 芯火：「……」低下頭，芯火垂下視線，沉默了一會，才開口道：「不，抱歉，讓你多慮了……貧僧會幫助你的，龍。」
人形寺 芽龍：「……」龍一時不知該說甚麼，他以為自己已經得到答案，然而現在卻又是一片混沌。
人形寺 芽龍：「要去找我妹妹了……昨天她睡著後我便離開了。今早醒來要是看不到我，恐怕會不高興吧。」龍露出淡淡的苦笑。別過芯火後，他往芽理依的客房過去。
罟夢 芯火：「……慢走。」微微鞠躬，在目送芽龍離開後，芯火臉上，終於流露出了一絲憂傷的神情


人形寺 芽龍：龍心想芽理依應當還在睡。他輕輕地拉開門，不想驚醒妹妹睡覺。
人形寺 芽理依：「......嗚哇哇哇哇哇......」看到進門的哥哥大人的身影，芽理依整個人飛撲上前，抱著哥哥大人哭泣著
人形寺 芽龍：「啊……啊啊……」龍被嚇呆了，只好輕輕拍著芽理依的背，「這……怎麼了？別哭了。」
人形寺 芽龍：果然是因為自己不告而去嗎？但龍面對這個景象，實在不知該從何解釋起。
人形寺 芽理依：「......早上一醒來......結果發現......哥哥大人不再身邊......」芽理依哽咽地說到
人形寺 芽理依：「......還以為......哥哥大人又要......消失到哪裡去了.......」
人形寺 芽理依：「......不要......不要在丟下芽理依一個人了.......」
人形寺 芽理依：芽理依就這樣抱著龍芽不停的哭著
人形寺 芽龍：「我、我去……去換衣服而已。對不起，不會再這樣了。」龍這句話有一半對，他蹲下來，小心地抱住芽理依，「以後都會在妳旁邊，好嗎？」
人形寺 芽龍：話一出口，龍頓時覺得自己好像下了一個很沉重的承諾。不過也沒辦法改了。
人形寺 芽理依：「......嗯.......」把臉埋進了哥哥大人胸膛的芽理依點了點頭
人形寺 芽理依：也因此芽龍並沒有注意到，那瞬間芽理依上揚的嘴角

人形寺 芽龍：龍輕輕托著芽理依，從客房的小桌之間的暗道取出一串香。他知道客房這邊有準備這些線香，能夠散發使人安定的香味。
人形寺 芽龍：當然這是因為他看芯火使用過……他讓芽理依繼續抱著，空出手來將香置入香爐內點燃。藥草的清甜香氣馬上充滿整個房間。
人形寺 芽龍：「這是可以讓人放鬆的香……妳覺得好點了嗎？」龍輕輕摸摸芽理依的頭，心想這要是能使她穩定一些就好了。
人形寺 芽理依：「......從今以後......哥哥大人也永遠都是芽理依的哥哥大人嗎......？」芽理依抬起了紅的雙眼看向龍芽
人形寺 芽龍：「這是當然……不過我有很多事忘了，妳要提醒我喔。」龍輕輕地說。
人形寺 芽理依：「......嗯......」聽到芽龍的回答，芽理依破涕為笑「......最喜歡你了......哥哥大人......」
人形寺 芽龍：「嗯……」龍的表情有點困惑，他還是不習慣妹妹這樣直接的表達方式，「我以前早上，通常會做甚麼呢？」
人形寺 芽理依：「......都會親人家的額頭......和人家說早安......」
人形寺 芽龍：這、這樣嗎……「咳、咳……好，那麼……」
人形寺 芽龍：因為覺得進行以前的習慣作息可能會幫助恢復記憶，才這樣詢問的。不過這個習慣……難道自己跟妹妹之間真的有甚麼不能說的關係嗎？
人形寺 芽龍：龍輕輕在芽理依頭上親了一下，「早安，妹、妹妹……」
人形寺 芽理依：「......嗯.....早安......哥哥大人......」
人形寺 芽龍：看來，要找回記憶不是這麼容易了……
[roll=人形寺 芽龍]
	感情表(6)：狂信（プラス）／殺意（マイナス）
	　 → 狂信
[/roll]
[roll=人形寺 芽理依]
	感情表(5)：憧憬（＋）／劣等感（－）
	　 → 憧憬
[/roll]

[split]
[title=第一巡迴：罟夢 芯火,罟夢 芯火]
[block=罟夢 芯火]
[b]行動：締結感情[/b]
　[b]締結對象：[/b]早川 鶴理
　[b]出場角色：[/b]早川 鶴理
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 12[12]
　　　12：幻夢般的笛聲響起，陳舊的回憶湧上心頭
[/block]
[roll=罟夢 芯火]
	[b]感情判定[/b]：
	特技《遊藝》： (2D6>=5) → 7[1,6] → 7 → 成功
[/roll]

罟夢 芯火：荒田溪邊，笛聲悠揚，立於溪邊的一塊大石頭上，一名女子淡然地吹奏著一曲哀戚的歌調，騷人的音符，不禁勾起了聆聽者心深處的哀傷回憶
罟夢 芯火：在早膳過後，芯火叫住了早川鶴理，並邀請她同自己來到這裡。然而，甫一抵達，芯火卻先吹起了笛子，讓惱人的情緒先一步充滿了此處

罟夢 芯火：終於，一曲終了，輕輕放下笛子的芯火臉上浮現出一絲憂傷，輕輕嘆了一口氣後，才轉向妳。
罟夢 芯火：「早川小姐……昨晚，睡的還習慣嗎？」
早川 鶴理：「跟平常一樣……」對方剛演奏完一曲，應該說些什麼才是，但是腦中一片空白使得鶴理感到尷尬
罟夢 芯火：「是嗎……」芯火有些沮喪似的低下了頭
早川 鶴理：「那個……」
早川 鶴理：「睡得不好只是我這邊的問題，芯火小姐請別放在心上……」
罟夢 芯火：「不會……」芯火微微苦笑：「說來，還沒向您道歉呢……冒然邀請妳來，一定給您帶來不少困擾吧。」
罟夢 芯火：「即使如此還是願意前來……貧僧真的，不勝感激。」彎下腰，誠摯的像鶴理說道
早川 鶴理：「請別這樣……我沒有做出什麼值得讓妳彎腰的事情……」鶴理伸出雙手扶起彎腰的芯火
罟夢 芯火：「謝謝……」嘴角勾起一股微弱的笑容，芯火低聲道
罟夢 芯火：在鶴理的攙扶下直起身，芯火整了一下服裝，有些躊躇著想說些什麼，在一段時間後，終於還是開口

罟夢 芯火：「早川小姐……如果你願意的話，是否能在這裡住下來呢？」
早川 鶴理：「這個……」鶴理聽完之後整個人沉默了下來
罟夢 芯火：「把這裡當成是家、妳可以、可以不用回去那個充滿著霸凌的環境中……」芯火頓了一下，用著有些迫切的眼神注視著妳：「……是否可以考慮一下呢，早川小姐。」
早川 鶴理：「確實……即使回去凶尾，大概也會繼續被大家冷眼……」
早川 鶴理：「這個提案很棒，但是……」鶴理說到一半停頓了一下
早川 鶴理：「如果住在這裡，大概就沒有辦法經常和姊姊見面了……」
罟夢 芯火：「……是嗎。」芯火垂下眼，但仍沒有馬上死心：「如果、如果邀請你姊姊過來的話……」
早川 鶴理：鶴理只是對著芯火搖搖頭。
罟夢 芯火：「……」失去了話語，芯火沉默地將前傾的身體回縮，隔了良久，才勉強擠出了笑容：「……這樣的話，就沒辦法了。」

早川 鶴理：「我不能因為我的任性就造成姊姊的麻煩……」
早川 鶴理：「有、有機會的話我會去問問看她的。」像是要安慰芯火一般，馬上說到
早川 鶴理：「到時候再一起住進來，不行嗎？」
罟夢 芯火：「不會，當然可以……」芯火輕輕苦笑，眉毛垂落：「如果能有那麼一天，就再好不過了呢……」
早川 鶴理：「非常不好意思，辜負妳的好意……」看到芯火的表情後，因為不敢直視著她低下頭來
罟夢 芯火：「不用感到愧疚……這提案本來就只是貧僧的一相情願罷了……」芯火低下頭：「……無論如何，還是歡迎妳在這裡住下……請不要客氣，好好休息吧……」

早川 鶴理：「那個……」
早川 鶴理：「雖然沒辦法確定能不能馬上住下，不過就算沒辦法，以後我也會常常來這裡玩的。」
早川 鶴理：面對芯火的表情，鶴理感到非常的心痛，畢竟自己最清楚什麼時候會露出那種表情了，急忙著想要安慰她。
罟夢 芯火：「謝謝……」在笑容中混了一聲嘆息，「貧僧……真的非常感謝妳的善良……真的……」
罟夢 芯火：輕步至溪水邊，手輕輕掠過溪面，若有所思，再度將笛子舉到了唇邊
罟夢 芯火：輕輕揚起的笛聲中，依然帶著淡淡的憂傷──然而，即使不懂音韻，妳也感受到那彷彿清唱般的喜悅自笛音中傳出。
罟夢 芯火：是否，因著妳的承諾與話語，使吹笛者的心境有所轉變？妳僅能這麼猜測。
罟夢 芯火：諷刺的，在這悠揚的笛音中，那始終揮之不去的哀傷，卻反在喜悅聲中顯得更為痛苦……
[roll=罟夢 芯火]
	感情表(4)：忠誠（プラス）／侮蔑（マイナス）
	　 → 忠誠
[/roll]
[roll=早川 鶴理]
	感情表(6)：狂信（プラス）／殺意（マイナス）
	　 → 狂信
[/roll]

[split]
[title=第一巡迴：鐵鼠居士,鐵鼠居士]
[block=鐵鼠居士]
[b]行動：調查[/b]
　[b]調查對象：[/b]狸野 隼汰
　[b]出場角色：[/b]狸野 隼汰
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 9[9]
　　　9：古樸和室中，安詳的寧靜中是否隱藏著什麼？
[/block]
鐵鼠居士：明慧居中，備給客人們的早膳時間是為七點開始。
鐵鼠居士：在一一叨擾客人們的睡眠時間，告知其用膳時間與地點後，鐵鼠居士便回到了自己的和室中，靜靜地等待著時間。
鐵鼠居士：「……是嗎。」坐在蒲團上，鐵鼠居士的背後響起了幾聲老鼠的吱吱聲，隨即，老僧嘆了一口氣，緩緩站起：「……該怎麼說，不愧是鞍馬流派的嗎？」
鐵鼠居士：「鞍馬嗎……真不好說啊……」拈起了嘴邊的鬍鬚，鐵鼠居士嘆了一口氣後，向著虛空中無奈地揮了揮手，走出了和室

鐵鼠居士：無聲輕巧地，鐵鼠居士踏在走廊上，朝著客棟前進、走到昨晚自己為狸野隼汰的房間前方，停步。
鐵鼠居士：「……」幾步來回著，鐵鼠居士微微瞇起眼睛，嘴裡像是在低吟些什麼，不斷打量著和室的拉門，看起來十分可疑
鐵鼠居士：如果是鞍馬的忍者的話……會這麼大喇喇的、就把據點設在這裡嗎？
[roll=鐵鼠居士]
	[b]調查[/b]：[b]狸野 隼汰[/b]　的　[b]【居所】[/b]
	特技《千里眼》： (2D6>=5) → 3[1,2] → 3 → 失敗
[/roll]
狸野隼汰：「老先生，我知道你在外面。」隼汰突然打開門，看著站在門外的鐵鼠居士
鐵鼠居士：「……打擾了。」一瞬間露出有些困窘的表情，但鐵鼠居士很快地就回復了淡然的神情，鞠躬道
狸野隼汰：「請進。」推開拉門請對方進來。

鐵鼠居士：……還以為對方這個時間會在飯廳用膳呢‥‥不過，這也能解釋牠們為什麼會被消滅了。鐵鼠居士這麼想著
鐵鼠居士：受到邀請後，鐵鼠居士便拘謹地走了進去
狸野隼汰：「喔，對了，這裡似乎有些老鼠，我剛剛都處理掉了，不過不知道是不是跟瘟疫有關。
可能要注意一下附近的衛生才好。」
鐵鼠居士：「……是，老朽會注意的。」輕咳了幾下，鐵鼠居士漠然的點點頭
狸野隼汰：「所以有甚麼事嗎？」
鐵鼠居士：「是，鞍馬的先生……不好意思，請問閣下怎麼稱呼？」頓了一下
狸野隼汰：「狸野隼汰。」
鐵鼠居士：「狸野先生。」鐵鼠居士緩緩說道：「……你，如何願意離開？」
狸野隼汰：「嗯...」
狸野隼汰：抱著胸陷入沉思

狸野隼汰：「我還不能離開，我不會傷害罟夢一族的兩位，只要兩位不打算利用妖魔行惡。」想了半天，隼汰最後很認真的說了這句話。
鐵鼠居士：「如何是『惡』？」
狸野隼汰：「無端殺人以及妖魔，就是我認為的惡。」說到妖魔時，隼汰的眼中流出了些許了殺意。
狸野隼汰：「不過也有早川那種半人半妖....那個就是例外吧？」才維持沒多久的殺意就消散，變成有點苦惱的表情。
鐵鼠居士：「……」聽見此話，鐵鼠居士搖了搖頭：「施主著相了。」
狸野隼汰：「恩？甚麼意思？」像是不懂對方說的話，抱著胸歪著頭問著。
鐵鼠居士：「執著於外相而偏離本質，對於事物的理解自然比較容易，但也容易因此而誤入魔道……」鐵鼠沉聲道：「這不，狸野先生還很年輕……望您能早早頓悟。」
鐵鼠居士：「惡並不存在，善也不存在。」鐵鼠瞇起眼睛
狸野隼汰：「那被瘋狂控制的妖魔，不算惡嗎？」狸野用著很純粹的眼光看著鐵鼠。
鐵鼠居士：「獵殺野兔的猛虎是惡嗎？」鐵鼠居士反問道
狸野隼汰：「所以，我不要讓他人再被妖魔傷害，這樣是惡嗎？」
狸野隼汰：準太揉揉腦袋，看起來非常苦惱
鐵鼠居士：「不是惡，但也不能稱之為善。狸野先生，善惡並不存在。」老僧雙手合十，雙目微閉：「……不用著急，時間到了，您自然會理解。」
狸野隼汰：「嗚恩.........」隼汰苦惱皺著眉，發出有點消沉的聲音
狸野隼汰：「我也...不覺得隱忍就是惡......」隼汰看著鐵鼠居士，補了一句。

鐵鼠居士：「不好意思，老朽似乎話太多了。」看隼汰苦惱的樣子，鐵鼠居士露出一抹苦笑，準備起身：「無論如何，若您要留下，老朽希望您能謹守本分，不要過度干預。」
鐵鼠居士：「這樣就足夠了。」
狸野隼汰：「我........我盡量。」無法說謊，只能給了一個曖昧的答案。
狸野隼汰：「對了，請罟夢小姐要小心那個女孩。」
鐵鼠居士：「……感謝您的忠告，老朽會注意的。」語畢，鐵鼠居士站起，微微一躬身：「那麼，老朽告辭。」
狸野隼汰：「再見。」目送對方離開。

鐵鼠居士：離開了房門，鐵鼠居士幽幽地嘆了一口氣
鐵鼠居士：「知道了、知道了……」無視了從屋簷底下傳來的嘈雜聲，老僧喃喃自語道，搖了搖頭
鐵鼠居士：即使如此，為什麼……仍然會有一股不安呢……