#replay#
[title=第二巡迴：狸野隼汰,狸野隼汰]
[block=狸野隼汰]
[b]行動：調查[/b]
　[b]調查對象：[/b]人形寺 芽龍
　[b]出場角色：[/b]人形寺 芽龍
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 11[11]
　　　11：無人的寢室，染塵的生活用品散落一地
[/block]
[roll=狸野隼汰]
	[b]調查[/b]：人形寺 芽龍　的　【秘密】 
	特技《拷問術》： (2D6>=5) → 3[1,2] → 3 → 失敗　　使用【神通丸】
	特技《拷問術》： (2D6>=5) → 10[???] → 10 → 成功
[/roll]
狸野隼汰：隼汰送走鐵鼠居士後埋伏在芽龍的房間附近等待對方的出現。
狸野隼汰：雖然因為剛剛和鐵鼠居士的談話讓隼汰心裡有些想法，但無論如何，自己有自己的想法，既然沒有惡也沒有善的話，堅持自己的想法，也不是錯的吧？
狸野隼汰：隼汰心中想著，躲在暗處等待那個纖細看來病懨懨的男人出現。
人形寺 芽龍：龍剛喝下早餐後的湯藥，身體正處在藥力作用下，感覺有些暈眩。他扶著房門，到走廊上想呼吸一些新鮮空氣。
狸野隼汰：來了。
狸野隼汰：隼汰心想著從陰影處走了出來。

狸野隼汰：「欸，你叫甚麼？」
人形寺 芽龍：由於衣衫有些單薄，被風吹到的龍不禁瑟縮了一下。這時剛巧撞見不知何處走來的準汰，龍雙手抓著衣襟，抬起頭來看他。
人形寺 芽龍：這不就是那不告而來的男人嗎……他過來這裡的原因，還沒聽人說過，「……我叫做龍，有甚麼事？」
狸野隼汰：「我有話要問你，跟我來。」隼汰將太刀扛在肩上，銳利的眼神直直盯著你看，難以看出隼汰的意圖。
人形寺 芽龍：只記得，是鞍馬的……「如果是明慧居的事，我甚麼都不知道。」龍淡淡地說，認為這樣對方就該打退堂鼓了。
狸野隼汰：「......所以說了，跟我來。」走上去伸手想要抓住對方。
人形寺 芽龍：「啊……」注意到準汰抓過來的手時，反射動作想要閃，但袖口還是被勾到。龍往後跌，靠在身後的牆上，「你、你要做甚麼？」
狸野隼汰：「我說了，跟我來。」隼汰順著對方往後倒的姿勢，一隻手抓著對方的手臂，另一隻手按對方身後的牆壁，比芽龍稍微高一些的隼汰阻擋住了對方的去路，俯視著被他困住的芽龍。
人形寺 芽龍：「嗚咕−−」感覺要吐了……龍伸手摸到身後的牆壁，就隔著一道木板，他帶來的像是武器的那尊雕像就躺在那邊。不過，不可能拿到……
人形寺 芽龍：「這是無用功，我是個一無所有的人，什麼都不知道……」
狸野隼汰：「............」隼汰張望了一下四周，將太刀掛回自己腰間，抓住芽龍，拉開脖子上的圍巾用力拉了一下，變成一條很長的繩子，不給對方反抗的時間將芽龍的手和上半身綁起固定注讓對方無法反抗。
人形寺 芽龍：「……！」關節不正常的扭曲產生劇烈疼痛。巨大的汗珠從龍的額頭上滑下，但因為痰堵在喉嚨使他叫不出聲音來。
狸野隼汰：「等等再說吧。」說完，直接單手抱起芽龍，一抱起來，隼汰就感覺到手中的男人根本就沒什麼重量，感覺好像一折就會斷掉一樣。
人形寺 芽龍：「唔……」龍覺得腰好像要斷掉了。
狸野隼汰：隼汰想了一下，改用雙手抱著對方，調整一個對方會比較舒服的姿勢，一手抱著對方的腿，一手抱著對方的上半身，俗稱「公主抱」的姿勢。

狸野隼汰：「............」不發一語的快速在走廊間移動，直到來到慧明居一處偏僻的角落，隨手打開一間房間進去，房間裡四處都積了一層了一層灰，隼汰挑了一
個比較乾淨的地方將芽龍放下。
狸野隼汰：隼汰快速的檢查是否有人跟蹤或竊聽，確認這裡只有兩人之後就直接坐在芽龍的面前。
人形寺 芽龍：龍知道這間房間是平時不會有人來的空房，就連芯火也沒看她進去過。恐怕不會有其他人發現……
人形寺 芽龍：雖然不知道這個男人想要問什麼，但他找錯人了，畢竟自己已經……
人形寺 芽龍：「咳咳……鞍馬果然對明慧居有不利的意圖嗎……不過，我什麼都不會說的。」就算想說，也沒辦法吧，畢竟他已經失去記憶，對明慧居的認識也只有短短幾個月而已。
狸野隼汰：「恩？我沒有要對明惠居做甚麼阿？只剩兩人了，就算放著不管也不會怎麼樣。」
人形寺 芽龍：「那麼，我更加沒有話可以對你說了……我只是個一無所有的人而已。」
人形寺 芽龍：遺忘過去，只剩下當下的人，身上還滿是病痛，「咳、咳咳……我……咳咳……」龍說著突然開始劇烈咳嗽，眉頭皺緊露出痛苦的表情。
狸野隼汰：「喂...」看見對方咳得厲害，隼汰取出自己的水壺，拿著水壺就想要餵水給對方。
人形寺 芽龍：龍的氣還沒喘過來，水就稀哩呼嚕往喉嚨裡灌，「嗚−−啊，咳咳、咳……」嗆到了，龍將水又吐了出來，不住地咳嗽。
狸野隼汰：「阿，抱歉。」隼汰按住對方的身體，拍著對方的背，想要幫他順過氣來。
人形寺 芽龍：「咳咳……呼……」龍喘口氣後，將剩下的水吞下，感到喉嚨一股血腥味上湧。
狸野隼汰：「喂，你還行吧？還要水嗎？」
人形寺 芽龍：「……」龍感到心跳漸漸平復，取而代之的是深深的虛脫感，「不，不用……你要問我甚麼、就快問吧……但就如同剛才說的，我已是個一無所有的人了……」
狸野隼汰：「...........」
狸野隼汰：「你才不是一無所有的人。」
狸野隼汰：「你是........」隼汰湊近了芽龍的耳邊，說出在那天晚上他發現到的，芯火的秘密。
[roll=狸野隼汰]
交換情報：罟夢 芯火的【秘密】 → 人形寺 芽龍
[/roll]
狸野隼汰：「所以告訴我，你是怎麼想的。」隼汰按著對方的後腦，揪著對方的頭髮，拉到自己的眼前，銳利的眼神像蛇一般的盯著芽龍，像是容不得一絲謊言。
人形寺 芽龍：龍順著準汰抓頭髮的力道，挪動他的頭部。
人形寺 芽龍：「我明白……你說的這些，我一直以來都很清楚……」龍緩緩地說著，「不過，現在在這裡的我、我的一切，都是芯火給我的。如果她遇上困難，無論曾經發生過甚麼事，我都會選擇站在她身邊。」龍的聲音雖柔雖慢，但卻毫不含糊。
狸野隼汰：「你，沒有想要找回自己記憶的想法嗎？」沒有放開手的意思，隼汰看著眼前的男人，想到剛剛他還在用力的咳著，手上的力道稍微放緩了一點。
人形寺 芽龍：「呼、我的、我的記憶，」力道減緩後，龍喘口氣，幾根斷髮飄落到他的鼻頭上，「記憶真的這麼重要嗎？雖然，這樣對不起我妹妹……」
龍心裡浮現芽裡依的臉，還有她到上來的溫度，「但是，過去的我，真的是個值得回來的人嗎？」
人形寺 芽龍：「芽理依她……她對我的依戀已經不是一般兄妹的程度。」也許，過去的自己是一個對妹妹抱有不正常偏好的兄長，才會讓妹妹那個樣子，「我不能夠回去將她綁住啊……我失去記憶，對她來說也比較好吧。」
狸野隼汰：「那...罟夢小姐呢？你，不想用真正的自己去面對他嗎？」
人形寺 芽龍：「……」龍一陣靜默，不敢對上準汰的目光。
狸野隼汰：「恩？」不懂對方為何沉默，放開抓著芽龍的手，解開對方身上的布繩子。
狸野隼汰：隼汰拉一拉布繩子，又變回了圍巾，圍上自己的脖子。

人形寺 芽龍：其實，心裡很害怕。怕真正的自己回來後，平衡都會變調。「我只是、只是想要留在這裡而已。這是我現在的想法，僅此而已……」
人形寺 芽龍：「我害怕自己……我根本不知道真正的我是什麼怪物。」龍在繩子解開後，手腳因長時間維持不正常姿勢而痠軟無力，身體緩緩地攤向牆壁，「如果不是需要被消除的人，又為甚麼要抹去記憶呢？」
人形寺 芽龍：曾經龍也以為找到記憶就能得到答案，但那只是錯覺，他又陷入了自我迷惑。
人形寺 芽龍：「就算找不回真正的自己又如何？對我來說，現在的我才是真實的。沒有過去的我，也依然可以當芽理依的哥哥，這樣……不也是個選擇嗎？」他向是要求準汰的肯定般，緩緩抬起頭看著他。
狸野隼汰：「只要你想，做你自己不就好了？我也是，只想要做我自己認為對的事。」隼汰從衣服裡拿出一罐藥膏，拿到芽龍面前。
狸野隼汰：「這個是消腫的藥，拿去....算了，我幫你擦。」
人形寺 芽龍：龍本想接過藥，但手臂的力氣還沒恢復，只能讓準汰幫他擦抹。
狸野隼汰：看著對方癱軟在牆邊，隼汰心裡嘟嚷著對方到底是有多虛弱，伸手解開拖下對方的上衣，挖起藥膏不算溫柔的抹在被綁紅的地方上。
人形寺 芽龍：感覺到藥膏冰涼刺激地抹在皮膚上，龍稍微瑟縮一下身體。
狸野隼汰：「會冷？」像是在照顧小孩一樣，隼汰抹好藥，幫對方穿上衣服，或許是因為第一次這樣對其他人，隼汰的動作有些粗魯，但能感覺的到對方已經是盡可能的溫柔了。
人形寺 芽龍：「……山區天氣比較涼。」不知道為什麼龍居然將這個情境和芯火幫他換藥時聯想在一起，他趕緊剔除這個想法。
狸野隼汰：「是嗎？」隼汰將藥膏塞到對方的手裡，扶著對方站了起來。

狸野隼汰：「你剛剛說，你還是可以當你妹妹的哥哥，但是，你妹妹可不這麼想。」
人形寺 芽龍：龍握著藥膏，像是訓練用草人那樣搖搖晃晃地被抓起來。
人形寺 芽龍：「……甚麼意思？」察覺到對方話中帶著些許異樣感。
狸野隼汰：「你妹妹，對你有非常可怕的執念。」
人形寺 芽龍：「她還是個孩子吧……感覺很依賴我。」龍沒聽出準汰話中的含意。
狸野隼汰：「而他因為這樣，對在你身邊的罟夢小姐有很可怕的敵意。」即使不容易理解他人心裡，不容易看氣氛的隼汰，光憑野獸的直覺也可以理解，那個女孩想要的絕對不是單純的親情。
狸野隼汰：「他甚至想要聯合我，殺了罟夢小姐。」准太有一種預感，如果他不告訴對方這件事，他一定會後悔的。
人形寺 芽龍：「你說，對芯火她……怎麼會呢？你、你說的都是事實嗎？」龍震驚地瞪大雙眼，簡直不敢相信像小鳥一般的妹妹芽理依，會做出這種事。
狸野隼汰：「是真的。」
人形寺 芽龍：「……」仔細一想，龍根本就不了解這個「妹妹」呀。「我、我該怎麼辦……？這樣下去，她們可能會……」
雖然已經成年，但處事經驗與幾個月大的嬰兒差不了多少的龍，根本不知道怎麼應對這件事實。
狸野隼汰：「這就要看你怎麼決定了，你想要怎麼做？」隼汰盯著對方看，沉默了一下又接著說著。
「如果你決定了，就再來告訴我吧。」隼汰打開房間的拉門準備要離開。
狸野隼汰：「對了，你要多吃點飯，輕的跟沒重量似的。」想起剛剛抱在手中的男人，輕的跟紙片似的，又想想對方的身體似乎很差，出於善意的，隼汰對著芽龍說著。
人形寺 芽龍：「我−−」龍似乎想要說甚麼，但卻突然啞口。一邊是感情的家人，一邊是血緣的家人，無論哪方他都不想要傷害……
「−−我知道了。」他洩氣地癱坐在房間中，眼神空洞，「多吃飯啊……」
狸野隼汰：「那我走了，再見。」說完，隼汰就消失在門口不知道去哪了。
人形寺 芽龍：龍攤坐良久，像是與積滿灰塵的房間化為一體。突然，他拿定主意般地起身，推開門走出室外，帶著彷彿一切已成空的表情離去。
狸野隼汰：「...........」隼汰其實並沒有真的離開，只是躲在暗處裡，不知道是出於擔心還是監視的心裡，看著對方終於願意離開起身時，隼汰大概也了解，他大概是做出決定了吧？
狸野隼汰：不自覺的微笑了一下，接著隼汰再次消失在走廊上。

[split]
[title=第二巡迴：人形寺 芽理依,人形寺 芽理依]
[block=人形寺 芽理依]
[b]行動：戰鬥[/b]
　[b]宣戰對象：[/b]罟夢 芯火
　[b]亂入角色：[/b]鐵鼠居士、人形寺 芽龍、早川 鶴理
[/block]
百鬼GM：染上橙黃的天空之下，是一大片荒田。
百鬼GM：從農地的大小，不難想像曾經定居於此的人數之眾……然而，隨著時間過去，蔓草蓋過了良田，如今，這裡只剩下一片荒涼。
百鬼GM：荒田一角，泥土地上，一名少女落寞的站著，怔怔的望著那新建未久的石墳堆。
百鬼GM：在少女的身旁，面無表情的老僧提水，無語地隨伺在一旁。
罟夢 芯火：「已經，過了多久呢……」
鐵鼠居士：「……依稀，已有三月。」老僧靜靜答道
罟夢 芯火：「……是嗎，已經……這麼久了嗎……」薪火黯然地垂下頭，深吸了一口氣，接過水桶，輕輕地向著墳上灑了一瓢水
罟夢 芯火：「回去吧……」在沉默了一會兒後，芯火彷彿自言自語地說道，轉身，準備與鐵鼠居士一同返回。
百鬼GM：然而，黃昏之時、逢魔之刻──事情，總是不會如此平靜


人形寺 芽理依：就在芯火打算與鐵鼠居士一起離去時，耳朵後方傳來了一道微弱、卻又異常清晰的聲音
人形寺 芽理依：「.....找......到......妳......了......」
罟夢 芯火：「誰？」反射動作地，芯火迅速的朝著聲音的來源轉過去，卻什麼都沒有看到
罟夢 芯火：「……」帶著疑惑，芯火慢慢的將是現移回前方，然而，在她面前──
人形寺 芽理依：「............」轉過身的芯火，所看見的是一張極度貼近自己的臉龐，以及一雙夾帶著危險氣息的混濁雙瞳
罟夢 芯火：「呀！」出乎預料的景象，使芯火嘴中漏出了一聲驚呼，連忙向後跌走了幾步拉開距離
人形寺 芽理依：「......果然......都是因為妳這隻蟲子......否則哥哥大人是絕對不可能忘了芽理依的......」芽理依用如同能面一般的表情的看著芯火，從聲音中傳達出了明確的意志......殺意
鐵鼠居士：「……」而鐵鼠居士，也迅速竄入了兩人之間，沉默的緊盯著忽然現身的芽理依
鐵鼠居士：「……果然，狸野先生沒有說錯……」鐵鼠老僧瞇起雙眼，雙手合十：「施主太過危險了。」

早川 鶴理：（怎、怎麼辦啊……原本只是好奇來看看的，可是好像變得很危險……）鶴理躲在一旁，遠遠的看著三人的動作
罟夢 芯火：「……芽理依小姐？」很快地從失態中回復，芯火咬了下唇，試探性的問道
人形寺 芽理依：「......遺忘之咒......對芽理依的哥哥大人妳還敢做啊......」
罟夢 芯火：「……」對芽理依的話，芯火沒能反駁，只是沉默地看著她，當作承認。

人形寺 芽龍：龍在聽了準汰的話後，在客房找不到芽理依。來到墓園的時候已經太晚了−−他只能用不穩的腳步衝出來，試圖阻止可能的慘劇。「且、且慢……！」
人形寺 芽龍：雖然出來了，但似乎憑自己的力量，已經不能阻攔情勢了……
早川 鶴理：「那、那個！大家冷靜下來好好說吧？好不好？」看到芽理依有所動作後從旁邊的草叢跑出來站到兩人中央，看了看芽理依和芯火

人形寺 芽理依：「......哥哥大人的眼中......只要有芽理依一個人就足夠了......」看著默不作聲地芯火，芽理依為了讓她從哥哥大人的舞台上"退場"而展開了行動
[split]
[subtitle=戰鬥開始]
[roll=謀位]
6：芽理依、芯火
5：
4：鶴理、芽龍
3：鐵鼠
2：
1：
[/roll]
[subtitle=行動：芽理依、芯火]
[roll=人形寺 芽理依]
	使用《雀蜂》： 
	目標： [b]罟夢 芯火[/b]
	　　使用【奧義】：[b]提線人偶-《魁儡術》-【完全成功】(+光輝)(-分野限定：戰術)[/b]
 	特技《人脈》：　　→大成功
 	　　→《神咒》：獲得「遁甲符」
 	　　→指定變調：「故障」
[/roll]
[roll=罟夢 芯火]
	迴避《人脈》：(2D6>=6) → 8[3,5] → 8 → 成功　　　　人形寺 芽理依　使用【遁甲符】
	　　　　　　　 (2D6>=6) → 12[6,6] → 12 → → 大成功　　　　人形寺 芽理依　使用【遁甲符】
	　　　　　　　 (2D6>=6) → 5[2,3] → 5 → 失敗
	→１點集團戰傷害、２點射擊戰傷害
	  →流失【忍術】、【戰術】生命格
	  →受到變調「故障」「忘卻：鐵鼠居士」
	→脫離戰場
[/roll]
人形寺 芽理依：就在雙方準備開始行動的瞬間，突然，一道鈴聲在芯火的背後響起
人形寺 芽理依：那是大家十分耳熟的......S牌手機預設的鈴聲......
人形寺 芽理依：正當芯火察覺不勁而轉過頭時，彷彿嘲笑一般的聲音在芯火的耳邊響起
人形寺 芽理依：「......妳回頭了呢.....」
罟夢 芯火：雖然心懷愧疚，但芯火並不會平白讓芽理依的攻擊落到自己身上，手揚金鈴，周身頓時被一陣幻火包裹
人形寺 芽理依：突然間，一隻近乎只剩骸骨的手拿著劍從芯火方才祭拜的墳中向她刺出
人形寺 芽理依：「......墓地真是好地方呢......有取之不盡的人偶......」
罟夢 芯火：「唔。」見到被操控的骸骨身影，芯火神色動搖，身形一頓，利劍狠狠地穿過了身體
罟夢 芯火：「妳竟然！？」一瞬間，憤怒以及傷痛的神情從臉上閃過，芯火忍著痛，手指一劃，幻火化龍，朝著芽理依的方向狂嘯而去
[roll=罟夢 芯火]
	使用《吹火》： 
 	特技《火術》： (2D6>=5) → 11[5,6] → 11 → 成功
[/roll]
[roll=人形寺 芽理依]
	抵抗《火術》：(2D6>=10) → 8[4,4] → 8 → 失敗
	→１點射擊戰傷害
	  →流失【器術】生命格
	→脫離戰場
[/roll]

人形寺 芽理依：「......啊啊......就是這個表情......」芽理依向著側邊閃去，雖然仍舊被火蛇所掠過，卻絲毫不在意般的狂笑著「......但是還不夠......這三個月來我的痛苦可不指這種程度......」
罟夢 芯火：「妳瘋了……」摀著傷口，芯火瞪視著芽理依
人形寺 芽理依：「......呵......呵哈哈哈哈......愛情本來就是瘋狂的呢......」芽理依站在熊熊燃燒的火焰中不停地狂笑著，沒過多久，就被火焰的掩蔽了身姿「......芽理依很期待喔......下次妳所露出的痛苦表情......」
罟夢 芯火：「……」在目送芽理依離去之後，忍受不了肉體與心靈上的壓迫，芯火在放下警戒的同時，跟著昏了過去……

[subtitle=行動：芽龍、鶴理]
[roll=人形寺 芽龍]
	宣告 自願脫離戰鬥
[/roll]
[subtitle=行動：鐵鼠居士]
[roll=鐵鼠居士]
	宣告 自願脫離戰鬥
[/roll]
[subtitle=戰鬥結束]

人形寺 芽龍：「不！不要−−！」龍跌跌撞撞地衝上來，不顧可能會被戰火波及。他看了消失的芽理依一眼，不過，也就只有一眼……接著他就衝上去扶著芯火，「芯火、芯火……我、我馬上就想辦法給妳止血……」
人形寺 芽龍：他依稀竟記得自己過去好像學過這方面的專業，不禁脫口而出，但要說個詳細的步驟卻也搭不上嘴，「不、不能直接拔刀……怎麼辦……」
人形寺 芽龍：他抱著芯火的身體，向鶴理和鐵鼠投出求助的眼神。
鐵鼠居士：「小姐！」沒能捕捉到芽理依太過高速的行動，意識過來之時，芯火已經掛彩，鐵鼠居士自責的趕了過去

早川 鶴理：方才兩人的交戰，芽理依的表情，讓鶴理看傻在原地。
早川 鶴理：（怎麼會有這麼恐怖的人……這是鬼蛇大人的好幾百倍啊……）她心裡這麼想著的同時，身軀也不禁顫抖了起來，忽視著周遭的一切
人形寺 芽龍：「……早川小姐，對不起，妳給我的建議……我沒有辦法……」龍看了眼鶴理，低下頭。
人形寺 芽龍：「我沒想到我妹妹是那樣子的。無論我意願如何，都一定會有人受傷啊……」
早川 鶴理：「這、這不是芽龍先生的錯……」鶴理以雙手緊抓著裙擺，她感覺腦中一片混亂

鐵鼠居士：「……」檢查過傷口，鐵鼠居士毫不猶豫的將刀刃折斷
鐵鼠居士：「龍先生，快，先將小姐送回去治療。」一同扶著芯火的身體，鐵鼠一向冷淡的語氣中也終於透出一股急迫
人形寺 芽龍：「……唔。」不能再拖延下去，「鐵鼠居士，我跟你一起去。」
人形寺 芽龍：龍用他微薄的力量幫忙扶著芯火的身體，跟著鐵鼠一起離開。
鐵鼠居士：「有勞了。」


早川 鶴理：「那孩子……」在兩人帶著芯火走遠後，鶴理只是靜靜的望著芽理依剛才所站的位子。
百鬼GM：隨著兩人的離去，夕陽最後的餘暉終於沒入山的另一端，留下早川鶴理一人，在騷亂過後的黑暗孤獨……
[roll=百鬼GM]
	戰鬥結果：
	　　勝者：[b]早川 鶴理[/b]
	　　戰果：人形寺 芽理依 的 【秘密】
[/roll]
[roll=百鬼GM]
	解鎖　人形寺 芽龍　的記憶：[b]【兄妹亂倫】[/b]
	　　→ 秘密更新
[/roll]