#replay#
[title=第二巡迴：罟夢 芯火,罟夢 芯火]
[block=罟夢 芯火]
[b]行動：回復[/b]
　[b]出場角色：[/b]狸野隼汰
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 9[9]
　　　9：古樸和室中，安詳的寧靜中是否隱藏著什麼？
[/block]
罟夢 芯火：多虧鐵鼠居士的巧手治療，深夜時分，芯火終於回復了意識。
罟夢 芯火：「咳咳……」剛一回復意識，芯火便因一陣從喉嚨傳來的刺痛感而乾咳了幾下。也許是剛起床的口乾舌燥造成的吧……她這麼想著。
罟夢 芯火：抬頭看向牆上的燈火，對於已經是深夜的事實，芯火發出了一陣嘆息，對於自己重傷而無法招呼其他客人的疏失，感到些許遺憾。
罟夢 芯火：輕輕從病塌上坐起，芯火注意到自己的枕邊放置了一碗藥湯，似乎是鐵鼠居士留下的……芯火低聲地道謝後，將之捧起，緩緩服下。
罟夢 芯火：「……」因著藥湯的苦味在嘴中擴散，芯火微微皺眉，隨即又嘆了一口氣。
罟夢 芯火：在如此深夜，又只剩下了自己嗎……
罟夢 芯火：芯火不無寂寞地這麼想著。
[roll=罟夢 芯火]
	[b]回復判定[/b]：
	特技《封術》： (2D6>=5) → 7[3,4] → 7 → 成功
	　→ 回復【忍術】
[/roll]
罟夢 芯火：像是要擺脫思緒般的搖搖頭，芯火搖搖晃晃地站起來，拿起了隨身攜帶的兩隻笛子，走到了門邊，拉開。
罟夢 芯火：在月光之下，和室的走廊門前站了一個男人
狸野隼汰：「晚安。」看見芯火出現，隼汰只是到了聲晚安，手上還拿著一個空碗。
罟夢 芯火：「晚安，狸野先生。」手撐著門框，芯火露出了有些蒼白的微笑，代替鞠躬的點了點頭
狸野隼汰：「受傷就休息了，為甚麼要到處亂跑？」隼汰擋在門口，似乎不想讓芯火出房間。
罟夢 芯火：「……只是想看看夜景而已。」芯火低下頭，淡淡地的苦笑。總不能說自己是受不了寂寞跑出來的吧
狸野隼汰：「穿外套。」說完，站在門口邊，似乎打算一起去。
罟夢 芯火：「……謝謝。」芯火閉上眼點點頭，小聲說道。

罟夢 芯火：很快地再披上了一層紫紅色的袍子，芯火在門前吸了一口氣後，才踏了出去：「……不好意思，久等了。」
狸野隼汰：「恩，要去哪？」點點頭，問著芯火
罟夢 芯火：「……到門口就好。」自知身體狀況不佳，芯火也沒打算讓自己傷上加傷


罟夢 芯火：雖然房間到門口的距離並不甚遠，但芯火虛浮的步伐還是拖延了這理應很短的路程。
罟夢 芯火：也因此，在抵達門口，感受到輕風吹拂後，芯火才有些抱歉似的對著狸野道謝：「不好意思，麻煩您了，明明您才是客人呢……」
狸野隼汰：「沒甚麼。」隼太想到現在還躺在自己房間裡的龍，總覺得最近自己跟病人很有緣。
罟夢 芯火：「……儘管您會覺得沒什麼，但貧僧……還是相當感激……」伴隨著嘆息說道，芯火接著便沒了聲音
狸野隼汰：「？」稍微低頭想看清楚芯火的表情

罟夢 芯火：任憑夜晚的微風吹亂髮絲，良久後，芯火緩緩舉起笛子，彷彿要藉著笛聲排解心中的情緒。
狸野隼汰：因為不懂芯火的意思，只能安靜的站在一邊聽著。
罟夢 芯火：「啊……」然而，手一舉起，芯火才意識到手中的笛子，並非平常吹奏的那隻長形木笛，而是一直垂掛在腰間的黑色短笛……或許是方才更衣時不小心放錯位置所致吧
罟夢 芯火：意識到自己錯誤的芯火，打算重新抽出自己平時的木笛，但手卻一瞬間失去了力量，那黑色的短笛失手掉到了地上
狸野隼汰：「......那跟笛子，不用藏了，我知道了。」隼太的聲音稍為冷了一點，彎下腰撿起笛子。
狸野隼汰：「是他讓龍失去記憶的吧？」準太拿著笛子直視著芯火。
罟夢 芯火：「……您在，說什麼呢……？」不太理解似的看著狸野，芯火試圖掩飾自己的慌張，不自覺的退了一步。
狸野隼汰：「不要騙我了，是你讓龍失去記憶的，為甚麼這麼做？」雖然大概有底，但是隼汰不懂芯火這麼做的原因。
罟夢 芯火：「我……」芯火一時語塞，氣血上湧，話語被咳嗽聲中斷
狸野隼汰：「哀.........」隼汰只是嘆了口氣，看著對方。

罟夢 芯火：「……您是……怎麼知道的。」原本試圖說謊的力氣，似乎也隨著一起被咳出，芯火喘了一口氣，低下頭，像是哀號似的問道
狸野隼汰：「從你，跟龍身上發現的。」準太看著芯火，冷冷的說著。
狸野隼汰：「所以說，為甚麼？龍...他是誰，你知道嗎？」
罟夢 芯火：「……不，貧僧並不曉得……」深呼吸了好幾口氣，芯火才稍微回復了些，答道
狸野隼汰：「那，我要取回龍的記憶，你也不會有意見吧？」拿著笛子對著芯火說著。
罟夢 芯火：「……」芯火並沒有馬上回答，難受的閉上了眼睛：「……貧僧，又有什麼資格說不呢。」
狸野隼汰：「.........不，其實說不定...他已經都想起來了吧？或許，你該去，好好跟龍談談，我並不希望，你們.....」隼汰在最後猶豫了一下，不知道該不該說出口。
狸野隼汰：「你的存在，對那個男人是好是壞？結局我會看著的。」說完，準汰帶著笛子，轉身離開，消失在黑暗中。
[roll=狸野隼汰]
	獲得 戰利品【鼠尾笛】
[/roll]
罟夢 芯火：「……」直到最後一刻，芯火都沒有再說一句話，只是在狸野的身影消失之後，無力地跌坐在地上。
罟夢 芯火：「最後……還是便成了這樣嗎……」芯火的聲音有些沙啞，不自覺的，她想到了芽理依……那個在自己身上造成傷口的女性，自稱是龍的妹妹。
罟夢 芯火：他有他應屬的歸宿……而自己，又有什麼資格將他留下……
罟夢 芯火：在悲傷與罪惡感之餘，芯火的心中，更多的是空虛、與寂寞……
罟夢 芯火：夜風吹拂，帶走了少女的長嘆、卻留下了千絲萬縷的思緒、淡淡孤獨……


[split]
[title=第二巡迴：鐵鼠居士,鐵鼠居士]
[block=鐵鼠居士]
[b]行動：調查[/b]
　[b]調查對象：[/b]人形寺 芽理依
　[b]出場角色：[/b]人形寺 芽理依、早川 鶴理
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 4[4]
　　　4：無人煙的山徑陰影，那窸窣聲是因何而起？
[/block]

[roll=鐵鼠居士]
	[b]調查[/b]：[b]人形寺 芽理依[/b]　的　[b]【居所】[/b]
	特技《千里眼》： (2D6>=5) → 10[5,5] → 10 → 成功
[/roll]
鐵鼠居士：在將藥湯端到芯火房間的時候，龍的身影已經消失了
鐵鼠居士：對於自己從森林中撿回來的男人，鐵鼠的心情相當複雜
鐵鼠居士：為了實現大小姐的最後一個願望，這個男人的存在是必要的。而事實上，在這幾個月的相處之下，兩人也確實產生了某種感情。
鐵鼠居士：身為僧人，鐵鼠居士已經不太記得人類的感情了……但是看到芯火臉上的笑容，以及龍所表現的真心，鐵鼠也覺得這是好事
鐵鼠居士：然而，這個男人也帶來了災難。

鐵鼠居士：在將藥湯擱置在芯火枕邊後，鐵鼠注意到了芯火脖子上的指印
鐵鼠居士：「……又是那個人類嗎……」老僧不自覺的感到有些煩躁，發出了宛如金屬相撞的磨牙聲
鐵鼠居士：以完全不像是老人的動作跳出了房間，鐵鼠在中庭略停了一會後，便朝著某個方向狂奔而去－－



鐵鼠居士：聽從著「眼線」的回報，灰袍的僧人穿梭在森林間，被風鼓起的大袍中隱約還能聽見群鼠的蠢動聲
鐵鼠居士：似乎名為「憤怒」的情緒在胸中鼓動，不知為何，鐵鼠居士從那樣的情緒中感受到熟悉
鐵鼠居士：最終，在「罟夢」群塚的邊界，被月光照耀的一角，鐵鼠居士找到了他的目標。
鐵鼠居士：「……人形寺芽里依。」鐵鼠忘記自己是在什麼時候聽過這個名字了，也許是初次見面的時候、還是聽哪個客人提過，無論如何，鐵鼠帶著怒氣的聲音，淡淡的傳了過去
人形寺 芽理依：「............」不知為何衣不蔽體的芽理依即便聽到聲音依然頭也不回，就只是兩手抱膝將臉埋於其中
早川 鶴理：「那個……」站在芽理依身後的鶴理慌忙的來回看著芽理依和鐵鼠
鐵鼠居士：「……您要怎麼樣，才肯離開明慧居。」無視了眼前令人費解的場面，鐵鼠居士面無表情地向前了一步
早川 鶴理：「發、發生了什麼事了嗎……？」左手縮在胸口，右手安撫著芽理依，同時望向鐵鼠
鐵鼠居士：「這跟早川小姐沒有關係，請退下吧。」鐵鼠的眼神始終瞪著沒回過頭的芽理依

人形寺 芽理依：「......哥哥......大人......哥哥......大人......哥哥......」芽理依對於鐵鼠的話依然沒有反應，就只是不斷的唸著同樣的詞
早川 鶴理：「雖然芽理依剛剛做出那種事，但是這只是兩人的誤解，冷靜下來好好談談一定可以互相理解的……」雖然語氣不太安定，但是鶴理的眼神中帶著確切的信念
鐵鼠居士：「……理解嗎……老朽可不這麼認為……」鐵鼠的語氣相當堅決
鐵鼠居士：「人形寺芽里依，如果老朽把龍交給妳，你是否願意馬上離開！」稍微提高了聲音，鐵鼠喝道
早川 鶴理：聽到鐵鼠的答話之後一時說不上話，只是將眼神所注目的目標轉移到芽理依身上而已。
人形寺 芽理依：聽到哥哥大人的名子，芽理依的身子顫了一下，接著緩緩地抬起頭向後用空洞般、帶著淚痕的雙眼望去「......哥哥......大人......芽理依的......哥哥......大人......」
早川 鶴理：（怎、怎麼辦……我是不是闖下大禍了……）看到芽理依的反應後鶴理全身冷汗直流，緊張的盯著她

鐵鼠居士：「……回答呢？」鐵鼠內心的焦躁愈發劇烈，又向前踏了一步
早川 鶴理：「那、那個，可以給芽理依一點時間嗎……？」鐵鼠拉近了一步的距離，僅僅一步，但是卻對鶴理造成莫大的壓力
早川 鶴理：「她會這樣的原因都是我……我會負責讓她給你答案的……」
鐵鼠居士：「……」鐵鼠蘊含著殺氣的眼神轉向鶴理，沉默了一陣子後，才擠出了點聲音：「……那也可以。」
早川 鶴理：面對著殺意滿滿的眼神，鶴理感覺全身的毛都快豎起來了，全身的神經完全繃緊，沒有一絲鬆懈。
鐵鼠居士：「明天晚上之前給老朽答覆，否則……」鐵鼠沒有說出否則如何，宛如金屬敲擊的低沉怒意，就已經充滿著威脅
鐵鼠居士：臨走前又瞪了芽理依一眼，鐵鼠居士轉身躍回林中，隱沒於黑暗
早川 鶴理：「……」鶴理僅以沉默代替著回答，沒辦法讓芽理依準時回答、鐵鼠到底會做些什麼、那個「否則」到底是什麼等等的理由，使她半個字也脫不出口
早川 鶴理：「怎、怎、怎麼辦啊……鶴理好像犯下了超級大的錯誤，這下怎麼辦啊！ 嗚嗚嗚……」待鐵鼠離去之後雙手緊抱著自己的頭，無助的看著芽理依說著
人形寺 芽理依：「......哥哥......大人......」鐵鼠離去後回復寧靜的夜晚，唯一能聽見的就只有芽理依如同壞掉的答錄機般，不停的重複撥放著相同的話語
[roll=百鬼GM]
	發動【人質】效果
[/roll]
[split]

[roll=罟夢 芯火]
	解除變調：[b]【忘卻】[/b]
	特技《記憶術》： (2D6>=7) → 4[1,3] → 4 → 失敗
[/roll]
[roll=罟夢 芯火]
	解除變調：[b]【故障】[/b]
	特技《絡繰術》： (2D6>=6) → 3[1,2] → 3 → 失敗
[/roll]