#replay#
[title=第三巡迴：狸野隼汰,狸野隼汰]
[block=狸野隼汰]
[b]行動：締結感情[/b]
　[b]締結對象：[/b]人形寺 芽龍
　[b]出場角色：[/b]人形寺 芽龍
　[b]決定場景：[/b] 指定 → 9[9]
　　　9：古樸和室中，安詳的寧靜中是否隱藏著什麼？
[/block]
[roll=狸野隼汰]
	[b]感情判定[/b]：
	特技《拷問術》： (2D6>=5) → 8[2,6] → 8 → 成功
[/roll]
狸野隼汰：隔天早上，隼汰帶著一份早餐走在走廊上，天氣很好，但隼汰心裡卻有些沉重。
狸野隼汰：伸手碰了碰懷裡的那隻笛子，準汰的眼神稍微陰沉了些。

狸野隼汰：走回到自己的房間，打開拉門，將芽龍的早餐和湯要放在桌上。
人形寺 芽龍：芽龍正閉著眼睛躺在床上，眼皮微微跳動。胸腔的起伏非常明顯，隱約還可以聽見呼吸聲。
狸野隼汰：「還沒睡醒嗎？」隼太有些焦躁的坐在芽龍旁邊，看著眼前這個男人的睡臉。
狸野隼汰：大體上，為甚麼要幫這個男人這麼多？隼汰自己也不明白。
狸野隼汰：只是覺得，和自己很像，跟過去那個失去父母甚麼都沒有得自己很像。
狸野隼汰：只是準汰很清楚，除了無依無靠這點跟自己像以外，龍跟自己可以說的上是完全不一樣。
人形寺 芽龍：汗水涔涔地臉頰，發熱通紅。衣服也都像是在大雨中行走過那樣潮濕。
狸野隼汰：「恩？喂....」眼前的男人突然有變化讓準汰稍微皺了一下眉，拿著自己圍巾了尾端有點遲疑的替對方擦著汗。
人形寺 芽龍：龍不知道是不是有所知覺，在毛巾接觸到時，略側過臉讓隼汰容易擦汗。
狸野隼汰：到底為甚麼....沒辦法放下這個人？
狸野隼汰：隼汰順著對方的皮膚擦著汗，但擦汗的動作漸漸慢下，隼太放開手中的圍巾，用自己的手輕輕的，像是害怕碰壞易碎品般的撫摸著龍的臉龐。
狸野隼汰：軟軟的、溫熱的、人類的觸感.......
狸野隼汰：隼汰想了一下，自己好像已經很久很久，沒有直接這樣觸碰他人的肌膚。

人形寺 芽龍：「嗚……咳、咳咳……」感覺到細毛的搔癢感，龍幾聲輕咳後睜開眼睛，感到全身沉甸甸地，「這裡是……有沒有，水？」
狸野隼汰：「恩！？」隼太看見龍醒來快速的收回手。
狸野隼汰：「阿...水在這。」隼汰有些窘迫的到了一杯水給龍，但是看到對方還躺著，伸手將對方扶坐起來，將水杯拿到對方嘴邊。
狸野隼汰：「慢慢喝....」該說是一回生二回熟嗎？隼汰餵水的動作很細心，沒有像上次一樣值接灌。
人形寺 芽龍：龍就著杯口，吸允杯邊的水，感覺喉嚨的黏膩感漸漸消失，「謝、謝謝……已經是第二天了嗎？」他用模糊的聲音問道。
狸野隼汰：「恩，身體好些了嗎？我幫你帶早餐和藥了。」隼汰拿開水杯，仍小心扶著龍。
人形寺 芽龍：「嗚……我真是，真是沒用……這個身體……」龍突然有些自暴自棄地說著，抓著隼汰的手想要站起來。
狸野隼汰：「.........」對於龍自暴自棄的發言有點不悅，但是又不知道該說些甚麼才好，扶著對方站起來走到桌邊。
人形寺 芽龍：龍在協助下緩緩到桌邊，先是用手抓著湯藥碗，想要舉起來服用。手因為脫力而顫抖，將一些藥水給漏在桌上。
狸野隼汰：隼汰眼明手快的伸手扶住了藥碗才沒讓整碗灑掉，神色有點複雜的看了龍一眼。
狸野隼汰：「你，可以嗎？要不要我....」餵你？隼太被自己的想法嚇了一跳，以前得自己不可能這樣對人。
狸野隼汰：自從來到這裡之後就不一樣了，尤其是，接觸這個男人之後。
人形寺 芽龍：「謝謝……喝藥就會好了……」龍似乎沒有想到隼汰想說什麼，他湊近藥湯，灌了一口下肚。
人形寺 芽龍：「喔……噢嘔……」藥湯強烈的氣味灌入口中，籠的五官糾在一起，看起來正強忍著苦味。
狸野隼汰：「你....」隼汰伸出手有點猶豫的拍上對方的背，但才剛碰到，隼汰就又收回了手。

狸野隼汰：「早餐要記得吃。」說完，隼汰稍微作遠的一點，拉了拉圍巾遮住自己的臉，只留一雙金色的眼睛看著龍。
人形寺 芽龍：「好，會吃早餐……」龍有些困惑地看了隼汰。他將藥湯喝完後，便拾起箸，吃那份清淡的早餐。
狸野隼汰：「.........」隼太安靜得坐在一旁，抱著胸雙眼直直得盯著對方看，像是想要把龍給看穿一樣。
人形寺 芽龍：龍吃著煮爛的白飯和海帶，只感覺隼汰的目光聚集在自己身上，有些不自在。
「請問……發生了甚麼事嗎？」會不會是因為在自己睡著時，出了甚麼事呢……？
狸野隼汰：「恩！？不...沒事......不對，有事，等你吃完再說。」隼汰被龍的聲音嚇了一跳，像是剛從恍神中回來一樣，直覺得說著，但稍微停頓一下就臉色有點沉重的改口。
人形寺 芽龍：「好……」雖然還是覺得奇怪，但龍沒有再問，專心地將早餐嚼好嚼爛。
人形寺 芽龍：過了約半個時辰，才終於將早餐吃完。同時龍身上又冒了不少汗，似乎藥效才剛開始作用而已。
狸野隼汰：「還好嗎？」隼太坐近了一點，看著芽龍問著。
人形寺 芽龍：「呼……感覺氣血已經順暢許多，應當沒有大礙。謝謝你。」龍低垂著眼瞼說道。


狸野隼汰：「恩，那...來說正事。」隼太拿出一把黑色的笛子，放到地板上。
狸野隼汰：那把是芯火一直掛在腰間的笛子。
人形寺 芽龍：「啊……那是芯火的……？為什麼會在你這呢？」龍見到那短笛馬上想起物主，想起她可能還在生死交關之間，語氣便緊張起來。
狸野隼汰：「這把笛子，就是你失憶的原因。」隼太直直看著龍。
狸野隼汰：「你想要要回自己的記憶嗎？」
人形寺 芽龍：「……」龍漠然注意著那把笛子，半晌後才應道：「笛子？」
人形寺 芽龍：「我已經不需要『找回記憶』了……我已經……」龍垂下眼，不再看那只笛子，「已經想起自己是多可惡的人了。我曾經的所為，就和妖魔並無二致。」
狸野隼汰：「..........」隼汰皺起眉頭，不知道該說些甚麼。
狸野隼汰：隼太對著龍伸出手，但又中途停下，收了回來。
狸野隼汰：「你不是妖魔，你不是。」像是再說給自己聽一般，隼太有些沙啞的說著。
人形寺 芽龍：「都是我造成的……或許不想起這段記憶比較好……」龍說著，語帶嗚咽，「但是，一想到我曾想要拋棄這段記憶，假裝它不曾存在，我的心中就只剩下罪惡感……」
人形寺 芽龍：「這樣的我，不是妖魔又是甚麼呢？」
狸野隼汰：隼汰伸手，將對方一把攬進自己的懷裡，緊緊的抱著對方，一隻手將龍的頭按在自己的肩窩，溫柔的摸著對方的頭髮。
狸野隼汰：「你不是。」
狸野隼汰：「你不是妖魔。」
人形寺 芽龍：「我、我造了這麼多孽，沒有臉再以人類的身分活下……」龍靠著隼汰的胸膛說著，突然發覺自己怎麼被抱住了，開始輕微地扭動反抗，「啊！這是、做、做什麼？」
狸野隼汰：「說你不是就不是！」感覺到對方在掙扎，隼汰也不在意，因為對方不可能有那個力氣爭脫。
狸野隼汰：但是總覺得心裡很難受，很悶很難受，不想要看到對方這樣自暴自棄，不想。
人形寺 芽龍：「可是，我所做的這一切，該如何償還……」
狸野隼汰：「.....我都知道，那不是你的錯。」隼太在龍的耳邊說著，隼太敏感的嗅覺，感覺到龍身上彷彿有一股香味，讓他的神智有些渙散，像是想要跟多一樣，將臉埋進龍的髮尖，貪婪的嗅著。
人形寺 芽龍：「怎麼辦……我好怕，就算將我的一切都獻上，也沒辦法挽回……」龍顫抖著，想起「他」刻在胸口上的文字訴說的那段經過，那痛苦比起斬斷手腳還要劇烈，「我放棄了。只有我自己死亡進入地獄，用無限的刑罰來償還。」
狸野隼汰：「死了就甚麼都沒了，沒有懲罰、沒有救贖、沒有轉世，只有結束.......」隼太收緊抱著對方的手，像是想要給與對方安全感一樣。
狸野隼汰：「不准，用死這麼膚淺的想法逃避。」
人形寺 芽龍：「那你說吧！」龍突然用手掌抵著隼汰的胸口，推開一些縫隙，「要怎麼做才行！我還有哪條路可以走！」
像是最後的嘶吼般，將一點點希望的可能性孤柱一擲投在隼汰身上……

狸野隼汰：隼汰放開了芽龍，站了起來，抽出腰間的刀，高高的舉起。
人形寺 芽龍：說服他了嗎……他現在就要下手了嗎−−「我已經，做好覺悟了。」龍用壓抑的語氣說道，汗珠從額頭上流下來。
[roll=狸野隼汰]
	[b]破壞【戰利品】鼠尾笛[/b]
	特技《壞器術》： (2D6>=6) → 8[3,5] → 8 → 成功
[/roll]
狸野隼汰：喀噹！一聲彷彿甚麼東西破碎的聲音。
狸野隼汰：隼汰的刀插在和式得禢禢米上，地板上是一個斷開的黑色笛子。
百鬼GM：隨著黑色短笛粉碎成塵，一股被封印在其中，帶著強烈憤怒的黑色意念隨即如群鼠四散──
百鬼GM：不是回憶、也不是咒術……在這時隼汰才察覺──那是妖魔的氣息
[roll=百鬼GM]
	鐵鼠居士的【秘密】更新
[/roll]
狸野隼汰：「........」隼汰感覺到妖魔的氣息，稍為睜大的雙眼，喉間發出了有些像是野獸的低吼，但隨即搖搖頭，將刀拔出收回刀鞘。
狸野隼汰：「既然如此，就由你來拯救她。」隼汰跪在龍的面前，金色的雙眼直直得看著對方。
人形寺 芽龍：「甚、甚麼？」刀子沒砍向自己，反而砍碎了芯火的笛子……
人形寺 芽龍：「我……來？」龍望進隼汰金色的眼睛，好像有一股力量灌進來。也許是因為，他總是處於被動的那一方，從沒想過要自己親手去做。如果，由自己主動去挽回就好了嗎……
狸野隼汰：「對，由你來。」
人形寺 芽龍：「我能夠做到嗎……」龍一直都無法做到這件事……然而，現在他必須要克服，對，一定得克服，「如果能做到，就算只能挽回最後一人也好。那是，我最後能為芯火−−不，為他們做的事了。」
狸野隼汰：「對，就是這樣，我會幫你的，絕對。」隼汰淺淺的笑了一下，伸手摸上了龍的臉頰。
人形寺 芽龍：「狸野先生……那只有一個辦法，」龍雙手握住隼汰摸上額頭的手，「到時候，請你務必在我身旁……一步也不能離開。」
狸野隼汰：「我會的，絕對不會離開。」
狸野隼汰：隼汰再次伸手抱住對方，貪婪的感受著懷中的溫暖。
狸野隼汰：不想要，不想要失去對方。
狸野隼汰：想要，想要擁抱這個人。
狸野隼汰：順從著自己的直覺，隼汰感覺到好像有甚麼暖意在心裡流淌著。
狸野隼汰：比起記憶中的家人、比起教導自己的師傅、比起有如親弟弟般的森我丸，都還要強烈，還要溫暖。
狸野隼汰：絕不放手，絕對，不放手。
狸野隼汰：隼汰抱著龍，心中默默的下了決定，就算只有這一刻，就算未來還不明，這少這一刻，不想放手。
[roll=狸野隼汰]
	感情表(3)：愛情（＋）／嫉妒（－）
	　 → 愛情
[/roll]
[roll=人形寺 芽龍]
	感情表(1)：共感（＋）／不信（－）
	　 → 共感
[/roll]


[split]
[title=第三巡迴：人形寺 芽理依,人形寺 芽理依]
[block=人形寺 芽理依]
[b]行動：戰鬥[/b]
　[b]宣戰對象：[/b]人形寺 芽龍
　[b]亂入角色：[/b]狸野隼汰、早川 鶴理
[/block]
百鬼GM：約莫下午時分，鐵鼠居士來到了芽龍的房間門口
鐵鼠居士：「龍先生……有重要的事和你說，還請隨老朽一趟。」
百鬼GM：微妙的，你從鐵鼠居士平靜的表情上，感受到一股不協調感
人形寺 芽龍：感覺到氣氛不同以往，龍嚥了一口氣，「怎麼……芯火的傷勢出變化了嗎？」
鐵鼠居士：「……多謝關心，小姐的傷勢有所好轉。」語氣間稍微柔和了一些，但下一秒有回復了有些冷淡的口吻：「請隨我來。」
人形寺 芽龍：「……是。」雖有疑問，但龍靜靜地跟著鐵鼠的步伐。
百鬼GM：移動期間，鐵鼠居士一如往常的沒有說話，然而比起以往，老僧的態度似乎又冷漠了些。
百鬼GM：終於，在一間無人的房間門前，鐵鼠停了下來。
鐵鼠居士：「您先請。」鐵鼠比了個手勢，示意芽龍進入
百鬼GM：房間內空無一人，卻不知為何一塵不染，除此之外，房間內還充滿著詭譎的氣氛
人形寺 芽龍：龍遲疑地看著門內。這扇門他從沒進入過，裡面看起來也很空，儘管如此，「裡面讓著重要物事嗎？」他仍這樣詢問鐵鼠。
鐵鼠居士：「……是啊。」鐵鼠淡淡地回答道：「您身上還有傷，進去後就先請坐吧……老朽去端些茶來。」
人形寺 芽龍：「是。」聽鐵鼠再三保證，龍不疑有它，便走入房內。
人形寺 芽龍：這邊看起來雖然空曠，但龍卻不知道要坐在哪，好像每一處都放著鐵釘一般。
人形寺 芽龍：他呼出一口氣，整整衣衫，最終在中央找了個位置，緩緩坐下。
鐵鼠居士：「……」在龍坐定位後，鐵鼠默默的關上了門，緩緩地離去：「……別憎恨老朽啊。」
人形寺 芽龍：「……？」鐵鼠離去時好像說了什麼


人形寺 芽理依：正當芽龍心存疑惑的坐在房中，不清楚被叫來這裡的目的時
人形寺 芽理依：......熟悉的聲音，從芽龍的身後傳了出來
人形寺 芽理依：......那是手機的鈴聲......過去不曉得聽過多少遍的......屬於她的鈴聲
人形寺 芽理依：「......您來了阿......哥哥大人......」不知何時，兩眼無神的芽理依出現在芽龍的身後，兩手緊緊的環抱住他的脖子，輕聲的在芽龍的耳旁細語到
人形寺 芽理依：「......來......我們回去吧......回去只屬於我們的地方......」芽理依這麼說著的同時，兩手似乎又加強了點力道
人形寺 芽龍：「啊……芽理依……妹、妹妹……」那聲音恍若幻覺般，等到龍驚覺時，脖子已被環住，「我、我不能呼吸……呃−−！」
早川 鶴理：（脖、脖子……力道還這麼強？！應該沒問題吧……？）擔心的眼神從門外的縫隙中投入了房間內

人形寺 芽龍：「放開、放開我……我保證之後會跟妳走，好好說話……」龍虛弱地抓住芽理依的手試圖扳開，毫無作用地抵抗著。
人形寺 芽理依：「......為什麼呢......為什麼不願意和芽理依一起回去呢......明明以前哥哥大人都會聽芽理依的話的......」芽理依一副神色悲傷的樣子，然而卻絲毫沒有放鬆力道
人形寺 芽龍：「−−我−−還有−−事情−−」龍難受地擠出字句，「要完成−−」
人形寺 芽理依：「......果然現在的哥哥大人不是芽理依的哥哥大人呢......不用擔心......馬上就讓哥哥大人變回過去的樣子了......」
人形寺 芽理依：芽理依說著這番話的語調，帶有莫名的危險氣息
人形寺 芽龍：「呃，啊−−」龍發出哀號，「−−住手！」


狸野隼汰：「放開他。」準太低沉的聲音從兩人的上方傳來，一陣光影閃過，天花板的一塊裂成兩半，準太臉上帶著一個藍色面具，手拿著刀從天花板上落了下來，刀尖直直得向芽理依落下。
早川 鶴理：「請等一下！」門外的鶴理見到隼汰的身影後跟著衝進房內，並且拔出腰間的刀擋下隼汰的刀。
人形寺 芽理依：就在鶴理擋下隼汰的刀時，芽理依維持著環抱脖子的姿勢，不知何時出現在了芽龍的面前
狸野隼汰：「嘖！」準太收回刀的方向，轉身落在地上，等準太落地後你們清楚看見，準太臉上帶著湯馬士小火車的面具。


人形寺 芽龍：「呃，嗚嗚−−」龍被突然的劇變嚇著，但卻無法倒抽一口氣。
人形寺 芽理依：「......放心吧......哥哥大人......很快就結束了......只有最初會稍微有點痛苦而已......」
人形寺 芽理依：芽理依這麼說完後，輕輕地舔了舔嘴唇──不過是芽龍的嘴唇
狸野隼汰：「滾開！」準太對著鶴理大吼著，與臉上喜感的面具不同，彷彿可以看見準太的怒火一般。
狸野隼汰：「放開龍！」在一次的提刀衝上前去，想要將芽理依與龍分開。
人形寺 芽龍：「嗚咕−−」龍無法說話了。他瞥見那湯瑪士小火車面具，腹部突然一陣抽蓄，但依然無法發聲。
早川 鶴理：「芽理依也快點放手！」沒有理會隼汰的怒吼，一心一意的只想將這兄妹倆分開