#replay#
[title=第四幕：艾瑞費森林與小東西]
GM：在簡單打點了早餐後，你們向北方啟程，很快地便來到了艾瑞費森林前。
GM：站在曾作為道路的泥土地上，即使外頭陽光如此晴朗，森林內卻仍是顯得如此黑暗陰森。
GM：雖然你們並未有長期待在森林的經歷，但看著眼前的景象，你們也或多或少感覺到不對勁
GM：在森林深處，視線可及之處，你們看到了相當大量的白色蛛網，橫跨在樹與樹之間、切出了一個個詭異的空間。
GM：依稀，你們還能看到乾枯的動物屍骸掛在上頭……
梨默：「這條路看來已經不再適合人走了。」梨默看見森林內的景象後說，「但我們還是盡量走在道路上比較好。」
梨默：她蹲下來，檢查一下道路的情況。
GM：梨默請進行觀察檢定，DC15
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 9[9]+1 → 10
[/roll]
GM：這是一條相當結實的路，想必過去的旅人都是踩著這條路穿越森林的吧

阿紅：「你聽到的消息只有奇怪的人出入而已嗎？這種蛛網怎麼想都應該是風景名勝了。」阿紅看著林間試著尋找織出這些網的生物，並判斷蛛網的製造日期。
[roll=阿紅]
	觀察檢定：(1D20+0) → 14[14]+0 → 14
[/roll]
GM：森林內部並沒有明顯的動靜……缺乏相關知識，你也不是很確定這些蛛網的結成時間。
GM：不過從蛛網上的動物屍體判斷，蜘蛛網或許已經掛在那裏一陣子了吧
朧：「是啊，有別的路的話，真不想走這裡。」說完，朧拿起點燃的火把。不過，這麼大的蜘蛛，火的效果不知道怎麼樣。
梨默：「也許當地人對蛛網已經見怪不怪了。」梨默從背後抽出長棍，「我想取下一點蛛網來調查看看。」
梨默：「你們可以幫我注意一下周圍嗎？」
朧：「為了避免驚動蜘蛛，找沒有和其他絲線有太多連結的部分比較好。」朧見梨默要取網，便提醒他。
阿紅：阿紅拔出武器，替梨默照看著四周，「去吧。」
梨默：「嗯，」梨默沉沉地看著朧，「牠應該沒有這麼容易抓住我才對。」
梨默：拉了拉身上的斗篷，就算被絲線纏住，馬上脫掉就沒問題。
梨默：梨默緩緩地踏上林間的道路，漸漸深入其中。她仔細注意著周遭有無動靜。
梨默：//找比較小（？）沒有和其他絲線有太多連結的蛛網
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 3[3]+1 → 4
[/roll]
[roll=GM]
	？？？？：(1D20+7) → 19[19]+7 → 26
[/roll]
GM：陰暗的森林一片寂靜，沒有動靜，彷彿整座森林都死去了一般。
GM：小心地觀察著四周，你勉強發現右前方的兩棵樹間，有著一個獨立於大網群的小網……說是小網，倒也有一個人那麼大。

梨默：好安靜，要不是有魔物出沒，梨默都想在這裡冥想。
朧：「有發現甚麼嗎？」朧也稍微走近，看了看。
阿紅：阿紅跟在梨默背後，仔細注意著周圍的動靜。
梨默：「那邊……」梨默用長棍指著不遠處的蛛網，「看起來可以。」

GM：接近了獨立的大蜘蛛網，你才發現網上有一個手掌大小、被蛛絲捆住的物體，正微微的掙扎顫動著。
梨默：「好壯觀……」還是頭一次看到這麼大的蛛網，梨默露出些許著迷的表情，靠近那蛛網去看。
梨默：看到一個奇怪的物體，梨默於是用長棍去戳戳它。
GM：被戳戳，那個物體掙扎的更厲害了……然而那微薄的力量在蜘蛛網的堅韌面前，仍是杯水車薪
朧：朧也跟上隊伍，但沒有繼續前進，只是走到一棵樹邊，並觀察樹上有甚麼危險，是否適合躲藏。
GM：//朧請進行觀察檢定
[roll=朧]
	觀察檢定：(1D20+4) → 4[4]+4 → 8
[/roll]
GM：抬頭向樹上看去，你看到了更多更厚的蜘蛛絲線，纏繞著樹枝……看來這並不是個好的躲藏地點
朧：朧想了一下，還是不要冒險躲在這裡，比起落單，在同伴身邊好像安全點。

梨默：「你們看，有個活體被蛛網抓了。」梨默盯著那東西說，「也許是老鼠或鳥類，這種蜘蛛或許有牛的大小。」
梨默：梨默想了想過去有沒有在書上讀過這種大蜘蛛。
梨默：「不過這個獨立的蛛網，它的主人應該沒有那麼大。也許是幼蛛？」
梨默：梨默一時忘記可能的危險，完全專注在觀察與研究新事物上面。
GM：//梨默請進行自然知識檢定
[roll=梨默]
	自然知識檢定：(1D20+1) → 17[17]+1 → 18
[/roll]
GM：你想起曾經在蒼雷亭的圖書館忠看過類似的記載：
GM：巨大蜘蛛，嚴格說起來並不能算是魔物，但作為有一只幼象大小的野獸，也足夠具有威脅性了。
GM：巨大蜘蛛多為群體行動，並具有可怕的毒性……幸運的是，巨大蜘蛛大多不會主動脫離蛛網進行狩獵。
GM：雖說在棲息著巨大蜘蛛的森林中，蜘蛛網群的情況並不算稀有……但你卻從沒聽過有蛛網群有過這種規模的紀錄
梨默：「我們只要不觸動牠們的網，就不會受到攻擊。」梨默說著，輕輕旋了一下手中的長棍。
梨默：「那我現在要取網了。」
朧：「梨默小姐，要不要試試看能不能燃燒？」
梨默：「取下來後吧。」
直接燒就森林大火了。
阿紅：就在梨默準備取網時，阿紅便將注意力集中在那面蛛網周邊。

梨默：梨默用長棍攪入那掙扎的小東西周邊的網，轉了幾圈，試著取下一些網來。
GM：取網的動作比想像中麻煩，強韌的蛛網形成了阻力，而粘絲的黏性也加大了取網的難度。
GM：姑且，你把蛛網的一部份拉了下來，但絲線仍舊連接著。
GM：若要硬扯斷，可以進行DC8的力量檢定
梨默：梨默伸出另一隻手，手上已經夾了一枚鱗片。
梨默：「erozio……」隨著充滿力量的語言，酸液滴落在蛛網的連接處。
GM：酸液滴落，成功的將蛛絲溶解。連帶著取下的蜘蛛絲，那包得緊緊的白色小東西也跟著落了下來。
梨默：梨默舉起長棍，小心地不讓上頭的蛛網沾到泥土或其它髒東西。
梨默：「順便把牠救出來了。」她低頭看著地上那團活物。
梨默：梨默用長棍的另一端，試著撥掉那小東西上纏著的蛛網。
GM：在跌落地上後，那團小東西又開始扭了起來。
梨默：「牠看起來好痛苦。」梨默淡然地說著。
GM：//要抓住他或是戳中他，請進行命中檢定
[roll=梨默]
	命中檢定：(1D20+2) → 9[9]+2 → 11
[/roll]
阿紅：「被包成這樣大概呼吸不了吧。」阿紅瞥了眼被包住的小生物，接著繼續警戒四周。
GM：周遭一片寧靜，還沒有任何東西靠近的跡象。
朧：「是甚麼呢？」嘴上這麼說，但是朧一點都沒有要走過去看的意思。

梨默：梨默取出之前雷蒙給她的小刀，彎下身來去切那東西上頭的絲線。
GM：抓住掙扎的小東西，一點一點的，你小心的剝掉了小東西身上的絲線。
GM：花了不少工夫，厚重的白絲被逐漸挑去，一個小小的人型從中露出，臉上的表情相當痛苦。
梨默：「……」梨默怔怔地看著那個小東西。
小東西：「不、不要吃我……」虛弱地扭動，小東西發出哀號
阿紅：「等你長大到足夠填牙縫再來談料理你的事吧。」

梨默：她收回小刀，直接用手將那小東西身上的蜘蛛絲撥開。
GM：不一會兒，小東西身上的蛛絲被你清掉了大半，只剩些許不太好清掉、不礙事的絲線殘留著。
小東西：「嗚嗚……」像是力氣用盡，小東西停止了掙扎，癱軟在梨默手上，發出嗚咽聲
梨默：「別、別擔心，不會吃你。」梨默不知為何臉有些紅紅的，眼中散發著和看書時不同的光采，「你……你好可愛……」
朧：「請問你是……？」第一次看到這種東西，朧仍充滿戒心，不過還是試著用和善一點的口氣說話。
GM：那個小東西的有著女性的外貌，衣不蔽體，白皙的肌膚上卻有多處瘀黑。
GM：這個外貌讓你們直覺想到了某種被稱為「小妖精」的魔法生物……但與記憶中不同的是，她似乎並沒有翅膀。
GM：噢，不，她有。翻過來看，她的背上有著翅膀……的根部殘骸。

梨默：梨默用斗篷下緣包住她，將她捧起來。
梨默：「妳受傷了，」梨默檢查她身上的傷勢，顯得有點擔心，「要趕緊治療才行……」
小妖精：「你們……是壞人嗎……？」虛弱地看著你們，小妖精毫無反抗之力的問道
阿紅：「我們人超好的。」
梨默：梨默轉頭看了看阿紅，接著才回頭對小妖精說：「不是，別看她長那樣，我們是來救妳的。」
朧：「嗯……能先說你遇到甚麼事嗎？」
小妖精：「嗚、太好了嗚嗚……」鬆了一口氣，小妖精的精神力終於承受不住，邊哭著昏了過去

梨默：「啊……」梨默捧著她起身，「看來在她醒來前，沒有辦法回答呢。」
梨默：「這應該是一種叫做小妖精的生物……我在書上讀過，沒想到實際是長這個樣子。」
阿紅：阿紅空出一隻手，以聖療的光輝接觸這個小妖精。
梨默：梨默也讓小妖精的身體貼近阿紅的手。
GM：聖光輕輕碰上小妖精的身體，神聖的力量緩緩的治療著小妖精的身體……
朧：兩個人都忙著治療妖精的樣子。於是朧擔任起警界的任務，注意周遭的動靜，尤其是取下妖精的方向。
梨默：梨默看著聖光照耀，微微皺眉，「這樣不夠……要再多一點……」
[roll=阿紅]
使用［聖療6］。目標：小妖精
 　　　小妖精回復6點HP。
[/roll]
GM：原本虛弱的呼吸逐漸規律、身上的黑斑也緩緩淡去，終於，在幾分鐘後，小妖精恢復了意識。
小妖精：「……嗚……我還活著嗎？」悠悠醒轉，小妖精不敢置信地看著自己的雙手
梨默：「對，妳還活著。」見到小妖精醒了，梨默也放下心來，「太好了……」
阿紅：「你命不該絕。」
小妖精：「嗚哇啊啊……」眼淚從小妖精的臉龐落下：「謝、謝謝你們救了我……我、你、你們是？」
阿紅：「我是路過的龍裔聖武士，阿紅。」
梨默：「嗨……我是梨默。」梨默輕聲對那小妖精說著，「妳叫什麼名字呢？」
朧：「朧。」
朧：「那，可以請你告訴我們發生甚麼事了嗎?」
小東西：「我、我叫小東西。」小妖精抽抽鼻子
梨默：「曉、曉苳溪……」不太確定怎麼拼字。
小東西：「有、有一群壞人（擤鼻子）……把大家都、都抓走了。」一把眼淚一把鼻涕，小東西斷斷續續地說著
梨默：「那真是太糟了！將事情的經過告訴我們吧。」梨默忘記原本是要來幹嘛的了。
小東西：「他們說了很多聽不懂的話……很多很多的怪物跑出來，我就一直逃、一直逃……嗚哇哇哇」一邊講一邊哭。
梨默：「壞人長甚麼樣子呢？」
朧：「『大家』是指……和你一樣的妖精嗎?」
小東西：「壞人穿的黑黑的……很可怕、很可怕……還有一些黑色的大蜥蜴……」
小東西：「嗯……大家……都被抓走了。」講著講著眼眶又開始泛紅：「嗚……阿明、星期天、小花……大家、大家都被抓走了嗚嗚嗚嗚……」
朧：(好奇怪的名子……)
梨默：「唔……我們要幫她找回同伴。」梨默看著阿紅和朧說著，邪神教的事情被拋到一邊去。
阿紅：「黑衣服跟大黑蜥蜴，說不定是那個教。」
梨默：「啊，」聽阿紅這樣講，才想起邪神教的事，「有可能。」
朧：「嗯……反正現在也沒什麼線索，不如去看看?」
小東西：「謝、謝謝泥們……」抽抽鼻子。

阿紅：「你能告訴我們在哪裡遇見那些壞東西的嗎？他們往哪裡去了？」
小東西：一邊擤著鼻涕跟眼淚，小東西打了個寒顫，畏畏縮縮的指著森林的深處
小東西：「在、在裡面……」
阿紅：「可以幫我們帶路嗎？」
GM：小東西動了動殘缺的翅膀，露出了沮喪的表情
小東西：「對、對不起……」
梨默：梨默瞪了阿紅一眼。
梨默：「妳肚子餓了嗎？身上還有沒有傷？需不需要休息？」梨默看著小東西啜泣的模樣，又擔心起來，連聲問著她。
小東西：「……餓了。」小東西點了點頭，水汪汪的眼睛看著梨默：「有、有花蜜嗎？」
梨默：「花蜜……」她翻找材料包，看有沒有花蜜。
GM：幸運的，你還真的在材料包裡找到了蜂蜜……雖然不是花蜜，不過應該沒差吧
梨默：「來。」梨默用手指沾了一點蜂蜜，送到小東西嘴邊。
小東西：「謝、謝謝……」有些畏縮的縮了一下脖子，小東西的臉頰泛出紅暈，才抓著梨默的手指舔了起來
梨默：癢癢的，覺得很舒服。
朧：朧站在一旁，耐心的等待他吃完。目前除了期待他的指引，好像也沒更好的方法了。


GM：一小段時間後，手指上的蜂蜜被舔了乾淨，小東西才鬆開手，臉紅著低聲道了句謝謝
小東西：「那、那個……你們真的要進去嗎？」看起來還是有些戰戰兢兢，小東西問道
阿紅：「你不希望有人去救你的同伴嗎？」
梨默：「當然，我們會救回大家的。」梨默對小東西點點頭，試著給予她信心。
朧：「這也算是我們工作的一部分吧。」
小東西：「……嗯，嗯。」低下頭，小東西點點頭
朧：「對了，小東西，我想問一下，這些蜘蛛網是以前就有的嗎？」像是怕嚇到她，朧輕聲地問。
小東西：「以前就有看過……但是沒那麼多……」
阿紅：「突然變多的嗎？從什麼時候開始？」
朧：「是不是黑衣人來了後才變多的呢？」
小東西：「應、應該是吧……」小東西縮起肩膀：「……我、我一下子就被抓住了，我也不清楚……」
梨默：「嗯，我想巨大蜘蛛通常也不會織這麼多網。」梨默有些心不在焉地說著，她正仔細觀看小東西說話的模樣。

小東西：「那個、我……」深吸了一口氣，小東西像是下定了什麼決心，抬頭說道：「我、我帶你們進去吧？」
梨默：「別緊張，我們都很厲害的。」梨默點了點頭，「帶我們過去吧。」
小東西：「嗯、嗯……那，往那邊走……」嘗試了幾次的飛行失敗，小東西放棄了似的坐了下來，直接用手指著方向
梨默：「別、別亂動，會受傷的……」梨默將小東西捧好捧滿。
阿紅：「你的翅膀發生什麼事了？」
小東西：「被蜘蛛……吃掉了……」臉色暗了下來
梨默：「不會再讓蜘蛛靠近妳了。」
小東西：「嗯、嗯。」
GM：每人獲得80經驗值。（不要問我經驗值標準）

[title=第五幕：蜘蛛]
GM：你們一邊聊著，一邊沿著荒蕪的道路前進。
GM：死寂陰暗的森林中只有你們的談話聲，平靜的有些詭異，絲毫不像是謠言中那充滿魔物的森林。
GM：然而，在走了一段時間後，你們終於聽到了某種不祥的聲音從前方傳來。
梨默：梨默緊張地抱著小東西，完全不像她平常淡定的模樣。
GM：正前方，主要的道路被一道偌大的蜘蛛網攔腰截斷，而在上頭，兩隻巨大的蜘蛛正用前腳擺弄著往上的犧牲者，愉快的進食著。
GM：噁心的碎動聲傳入你們耳中，蜘蛛網上那被白絲捆著、大狼外型的屍體，正隨著蜘蛛的動作越來越乾癟……
GM：幸運的，他們似乎還沒有發現你們。
梨默：「別看，別看。」用斗篷遮住小東西的視線。
小東西：「唔唔？！」還什麼都沒看到就被梨默摀住眼睛，小東西發出一聲疑惑的悶叫
阿紅：阿紅收起長劍，取出標槍，視線在蛛網中尋找看起來比較健康的犧牲者，那些人或許還活著。
GM：很遺憾的，在你視線範圍內的犧牲者大部分都只剩下乾屍……除了大蜘蛛們正在吸食的對象之外（雖然也快了）

梨默：「……」梨默深呼吸幾次，冷靜下來。
梨默：她恢復到平常冷淡的眼神，仔細觀察著那些獵物中有沒有小東西的族人。
GM：距離蜘蛛網有段距離，要分辨妖精大小的犧牲者，或許還是有些太過困難。
朧：朧本準備把點燃的火把丟進網裡。但看隊友在積極地找尋生還者，便改將另一手摸向它的細劍。這時候在他們面前把獵物和蜘蛛一起燒死似乎不是甚麼好主意。
梨默：「嗯……」就算靠近找到其它小妖精，也不可能活著了。那倒不如直接繞道離開，避免危險。
梨默：「我們不要和牠們正面接觸吧。」對阿紅和朧說。
朧：「有沒有別條道路呢？」
阿紅：「我也不想在這裡惹事生非，敵人不只有這些蜘蛛。」阿紅沒發現能救援的對象，將武器換回長劍。
梨默：「只能先離開這條泥土路了，小心別繞太遠，可能會迷路。」
小東西：「繞路、的話……」看了看周遭滿滿的蜘蛛網，小東西拿不定主意要指哪個方向……
GM：//要繼續移動的話，請每個人進行隱匿檢定
[roll=阿紅]
	隱匿檢定：(1D20-1) → 18[18]-1 → 17
	劣勢　　：(1D20-1) → 8[8]-1 → 7
[/roll]
[roll=朧]
	隱匿檢定：(1D20+9) → 18[18]+9 → 27
[/roll]
[roll=梨默]
	隱匿檢定：(1D20+2) → 16[16]+2 → 18
[/roll]
梨默：「小心地躲過蜘蛛網……大家，在路的另一邊會和吧。」等等說不定就走散了，於是梨默先這樣提醒道。
朧：「嗯。」朧跟在阿紅後方，但保持著一點距離，以免同時陷入危機。
阿紅：阿紅尋找有沒有蜘蛛與蛛網比較少的方向，指著那一邊說：「我們從這裡繞過去吧。」
梨默：「妳的體型過得去嗎？」
阿紅：「不行也得行。」
梨默：「這完全沒有回答問題。」
梨默：梨默小心地抱著小東西，跟著過去。
阿紅：「死活都得上。」
梨默：「死了就不好了。」
阿紅：「沒有更好的選擇了嘛。」
阿紅：語畢，阿紅向著左方快速邁出步伐。
朧：「阿紅小姐勇往直前的態度令我佩服。要是發生甚麼是的話，我會盡力掩護你的。」朧微笑著跟著阿紅行動，也不知道她說的是不是真話。


GM：正當你們小心翼翼地離開主要道路，打算繞道前進時，其中一隻正在進食的蜘蛛忽然停止了動作。
GM：是因為阿紅身上鎧甲發出的噪音嗎？躲藏在樹後的你們，聽到了從巨大蜘蛛那邊發出的沙沙移動聲
GM：是為了確認噪音而來嗎？你們無法很確定，自己是否被發現了。
小東西：「發、發生什麼事了？」
阿紅：「來了。」阿紅語氣沉重的說。
梨默：「沒事，別擔心。」
[subtitle=玩家的行動回合]
阿紅：「能不能製造點音效把他引開來。」阿紅放輕腳步。
朧：朧不發一語的搭起箭，往他們的反方向射去，試圖引開他們。
梨默：看著朧的動作，「可以，但我想不必了。」
[roll=朧]
	命中檢定：(1D20+7) → 12[12]+7 → 19
[/roll]
GM：飛速射出的羽箭呼嘯而出，準確的命中了對面的蛛網上。
GM：雖然沒有發出太大的聲音，但做為吸引蜘蛛注意力的誘餌來說，已經足夠了。
GM：朝著你們走近的蜘蛛停下腳步，轉了個方向，看著箭飛去的位置。而另一隻蜘蛛也因此停下了進食動作。
朧：朧比出手勢，示意同伴盡速移動
梨默：梨默點了點頭，踮起腳尖繼續移動。
阿紅：阿紅見朧把箭矢射出後，便立刻繼續前進。

GM：抓準兩只大蜘蛛朝弓箭落下的位置移動的空檔，你們小心地繞過了大樹，從蜘蛛網的空隙中鑽了過去。
GM：還沒有、還沒有暴露……吧？
[subtitle=玩家的行動回合]
梨默：梨默擔心著懷中的小東西，不知不覺就走得比阿紅和朧都快。
GM：繼續行進著，那兩頭巨大蜘蛛仍舊沒有發現你們。
GM：然而，隨著越來越深入，你們也開始聽到了周遭傳來越來越多的沙沙聲。
GM：很近。
朧：（看來大意了，蜘蛛不只那幾隻。）
梨默：「嗚……」梨默護著小東西。由於空不出手，她用牙齒咬下一枚鱗片準備著。

GM：由於疾行的緣故，即使試圖降低音量，但你們仍不可避免的製造出了些許噪音。
GM：而在這已經化作蛛巢的森林中，這可不是什麼好事……
GM：過度將注意力放在行跨路面的蜘蛛網上，在毛骨悚然的絲絲聲從頭上響起時，你們才想起來……蜘蛛，是會爬樹的。
GM：抬起頭，你們看到了一頭巨大的蜘蛛，正張著八只紅色的大眼，緩緩地爬下
GM：//避開兩隻蜘蛛，每人獲得50XP