#replay#
[title=第九幕：短暫的歇息]
GM：逃離了蜘蛛群的追捕，或許是阿紅的英勇斷後確實展現了成效，在森林深處的一處空地，梨默與朧停下了逃跑的腳步
GM：身後不再有那毛骨悚然的沙沙聲，在這處蜘蛛絲較為稀疏的小巧空地，你們得以稍事休息。
小東西：「我們活下來了嗎……」小東西看起來一臉嚇壞，縮成一團
梨默：「呼、呼……」梨默抱著小東西，靠著樹幹緩緩坐下。
梨默：「阿紅……她逃得出來嗎？」她回頭看向來時路，但卻沒有那位高大紅龍夥伴的蹤影。
朧：「不知道……抱歉，我搞砸了」
梨默：「不，」梨默搖搖頭，「不是妳的錯。」
梨默：因為之前很輕易就解決了蜘蛛，讓大家高估的自己的力量……其實，根本就做不到。
梨默：「我的術法能量太少，不足以應付剛才的作戰計畫……但我沒有發覺。」
梨默：梨默將小東西放在柔軟的葉片上，低頭看著他，嘆了口氣。
朧：「嗯……」現在想來，剛才那個計劃真是愚蠢透頂。

朧：「你們有哪裡受傷嗎？」
梨默：「肩膀被蜘蛛咬。」梨默簡短地回答後，從懷中取出書籍和筆，開始在上頭做紀錄。
小東西：「我、我沒事。」搖搖頭，看來小東西被梨默保護得很好
梨默：小東西沒事真是太好了－－不過，這種形況下梨默實在說不出「太好了」三個字。
梨默：「我們必須，回去，救阿紅。」她將書本闔上，收入懷中，「在她被……之前。」
朧：「我覺得，還是休息一下吧。」看著狼狽的彼此，現在體力還沒恢復，貿然行動的話只會更慘。
朧：「至少先喘一口氣。」
梨默：「假設最壞的情況，阿紅已經被蜘蛛抓起來了。蜘蛛並不會當場吃掉獵物，而是會先儲存……」
梨默：梨默點點頭，「嗯，阿紅不會有立即的危險，我們可以先休息。」
梨默：梨默回憶著書本上關於大蜘蛛內容，通常食物會儲存多久呢？
GM：//請進行自然檢定，DC16
[roll=梨默]
	自然檢定：(1D20+1) → 10[10]+1 → 11
[/roll]
GM：你並不是很清楚大蜘蛛儲存食物的確切週期，或許書上曾經有寫過吧……不過，現在的你想不起來確切的資訊。
GM：根據蜘蛛的不同，或許存在著會馬上把獵物吃掉的品種也說不定……或許。
梨默：「嗯……」梨默按著額頭，眉頭緊鎖。不久後她搖了搖頭說：「不行，我覺得還是不安全。」
梨默：「我們不能休息太久。」
朧：「那，幾分鐘就好。」
梨默：「那麼，在這幾分鐘內，我們要想好戰略。」梨默打開材料包，查看還有多少媒材剩下。

梨默：「朧，妳看來知道許多特殊的技巧。還有甚麼可能用得上的嗎？」
朧：「我的專長主要是潛行、偽裝之類的技巧。然後還有剛才你看到的，可以瞬間移動的魔法能力。這算是我種族的特長吧。」
梨默：「這樣啊……」梨默從材料包裡取出一些羊毛來端詳，「你的祖先，一定和古代魔法生物有關連吧。」
朧：「因為我是孤兒，所以不知道祖先是誰。只是精靈是天生就會一些魔法的種族，也許所有的精靈都有著共同的祖先吧。」
朧：「是甚麼呢？」
梨默：「或許古書上會有記載……現在先不說這個了。」
梨默：「剛才我發現那些蜘蛛的弱點了。」
梨默：「他們的智商頗低，」梨默說著，將材料包收起來，「很容易就被我的飛行小刀騙走。」
梨默：「我想，幻覺類的魔法可能會很有用。」她說著，夾起一枚鱗片扔在前方五尺處的地上，「kiso−−」
朧：「幻覺類？」
[roll=梨默]
	使用［魔法伎倆］
[/roll]
梨默：只見她前方的地面上出現一朵盛開的白花，然而當梨默伸手去觸碰時，手指卻直接穿過花朵。
梨默：「嗯，就像這樣。如果變出夠強的幻影，就可以騙過那些蜘蛛，我們再伺機救阿紅。」
梨默：「這並不難。精靈是魔法的種族，我想妳應該也有辦法做到。」梨默手揮一揮，將花的幻影打散。
朧：（幻覺類的魔法，很適合自己呢。）朧這麼想。決定試著和梨默學個幾招。
朧：「那，可以請妳教我嗎？」
梨默：「嗯，」梨默側著頭想了想，「……我的術法和精靈的魔法不同。不過我在書上讀過原理，可以將內容傳達給妳。能不能學會就看妳自己。」
朧：「好的，那就請賜教了。」
梨默：「不用客氣，我只是背書而已。」……於是，梨默就用精靈語將古書上記載的知識轉達給朧。
朧：朧專心地聆聽著梨默的話，此時的她體內浮起了一種奇特的感覺，好像有甚麼東西流入了他的腦海。
梨默：講書的過程中，梨默除了說話外沒有進行多餘的動作，用絕對的靜止讓身體得到休養。

GM：一邊調整身體狀況的同時，你們一邊討論著彼此的術法與接下來的方針。
GM：隨著些許糧食的消耗，一個小時就這樣緩緩的過去了……
GM：//短休的處理
[roll=梨默]
	生命骰回復：(1D6+2) → 3[3]+2 → 5
	　　　　　　(1D6+2) → 6[6]+2 → 8
	　　→生命值：22/25
[/roll]
[roll=GM]
	口糧數量-2
[/roll]
GM：在經過了一個小時的短休後，你們感覺身體的狀況好的差不多了。雖說還是殘留著傷口，但體力已經回復。
梨默：「呼……」梨默呼出一口氣，說道：「差不多了。這段時間內，我的術法能量有恢復不少。」
梨默：「嗯−−」她抬起頭觀察天色，估計一下現在時間。
GM：現在的時間約是午後一段時間，透過那幾乎要把整座天空遮蔽的林冠，你依稀可以看見外頭明亮的天空，與森林內的陰暗形成強烈對比。
梨默：「阿紅現在怎樣了呢……」梨默將小東西捧起來，包在懷中。
小東西：「要、要回去嗎？不會被蜘蛛吃掉嗎？」小東西乖乖地讓梨默捧著，有些緊張的問道
梨默：雖然個性和作風上有不少歧異，但是……果然自己還是喜歡她的吧。
朧：「準備好的話，就去確認一下吧。」不過我們最好做點心理準備。本來想這麼說，想想還是算了。
梨默：「放心，這次的準備很充足。我們會把你的故鄉從蜘蛛手中奪回來。」
小東西：「嗯、嗯！我知道了！」雖然自己根本出不了什麼力，但小東西還是握緊拳頭
梨默：「阿紅也是……」梨默輕輕揉了揉小東西的頭顱。

[title=第十幕：黑龍術士]
GM：//因試著從原路折返，請其中一位帶路，進行生存檢定
梨默：//小東西上！
[roll=小東西]
	生存檢定：(1D20+2) → 3[3]+2 → 5
[/roll]
GM：小心翼翼的，由小東西負責指路，你們試著從原路折返。
GM：雖然曾經在森林裡住過一段時間，但或許是因為森林的相貌被大片蜘蛛網破壞、又或者是因為方才逃跑時的慌張，你們多花了一點時間才好不容易找到了原來的空地。
GM：在距離空地有一段距離的地方，你們緩下了踏出的腳步……情況，似乎有些變化。



GM：在你們不久前製造的屍體堆上，阿紅全身被蛛網綑綁，動彈不得。而在她身後，一只伊特怪與一只巨大蜘蛛正沙沙的摩擦著前腳。
GM：在阿紅的身邊，另一只伊特怪背對著你們，手上捧著一把銀色的大劍，正恭敬的半跪在地上。
GM：而在伊特怪的前方，你們看到了一只成人大小、被黑色鱗片覆蓋的龍裔術士，以及在他身後漂浮著、散發著詭異紫光的魔法門。
梨默：「……！」
梨默：『伊特怪，居然還有……』梨默以為伊特怪不會成群結隊，沒想到居然……但更重要的是那道魔法門，那究竟通往哪裡？
朧：（那是……跟梨默小姐一樣的……？）朧首先注意到了那名術士，這樣的對手他們有辦法獲勝嗎？
梨默：『看起來不好對付……』梨默從那個術士身上感受到相似的術法湧動，然而對方的力量卻更加黑暗。
梨默：邪神教的人嗎？梨默知道自己的力量源自於邪神教，那麼在邪神教內應當也會存在許多和她具有相似能力的人……
梨默：這傢伙，是邪神教徒。
梨默：『既然是一樣的力量，我沒有理由輸。』梨默手心微微冒汗，但靠著長年修行的定靜能力，她並未被恐懼衝昏頭，『我學習了很多知識，只要妥善利用，就一定能贏……不，是要救出阿紅！』
朧：朧握著領主給他的送行禮。（用這個的話，不知道可不可以。）

黑龍術士：「……喔？汝就是入侵者嗎？」說著通用語、黑龍術士的聲音意外的年輕，帶有著像是呼嚕聲的口音
黑龍術士：「膽敢闖入這裡……還真是叫人佩服的勇氣。」黑龍術士點了點手上的法杖，瞇起龍瞳：「是偶然路過呢？還是為了什麼而來呢？」
阿紅：阿紅醒了過來，觀察周遭的狀況一陣後，扭動身體從屍體堆上滾了下來。
黑龍術士：「別輕舉妄動。」黑龍術士嗤笑一聲，伸出手命令：「壓住她。」
伊特怪：「喀沙沙（知道了）。」一旁的伊特怪接下命令，走了過去，伸出手壓住了被束縛中的阿紅。
阿紅：「住手，我什麼都說！」
阿紅：「不要碰我！」阿紅又在地上亂扭亂滾。
梨默：「……」梨默瞇起眼睛留意著阿紅的安危。這個紅龍龍裔在打什麼主意嗎？
伊特怪：「喀喀嘶……（不要亂動）」伊特怪伸出了另一對手，努力的試圖阻止阿紅的掙扎
阿紅：「你真的是聽不懂人話，跟你說不要碰我，那邊黑龍你也說點什麼啊！」阿紅又在地上亂動，試圖對抗伊特怪的壓制，並巧妙的將對方弄倒，反壓在對方身上。
GM：//阿紅可以通過DC18的力量檢定來對抗壓制
[roll=阿紅]
	力量檢定：(1D20+5>=18) → 9[9]+5 → 14 → 失敗
[/roll]
GM：雖然試著掙扎、對抗伊特怪的束縛，但無奈身體因為方才戰鬥的疲勞以及蛛網的束縛難以施力，阿紅的掙扎只是讓伊特怪的壓制多了些難度。
阿紅：「呸！」阿紅往伊特怪的臉上吐了口口水，威脅道：「再不放開我就要噴火了喔！」
GM：然而，在這沉悶的危險氣氛中，卻有個意想不到的傢伙，看著伊特怪手忙腳亂的滑稽樣子，忍不住發出了笑聲。
魔劍：「噗，真好笑，別再搞這齣鬧劇了，阿嗝大人，你想做什麼就快做吧，別拖拖拉拉的。」在另一名伊特怪的手上，那把半個人高的大劍，忽然發出了笑聲
黑龍術士：「閉嘴，金派丘，還輪不到汝來指揮我要幹什麼。」黑龍術士啐了一口，向前走了幾步：「紅龍，給我安分一點。」
梨默：『……！會說話的構裝體？』梨默微微一驚，看來邪神教製造構裝體的技術相當高明。
朧：（魔法還能做到這種事嗎？）

阿紅：「讓你的手下不要碰我這麼困難嗎，黑龍！」
黑龍術士：「別跟我浪費唇舌！紅龍。」黑龍術士皺起眉頭，伸出手，斷喝：「「ĉesigi」」
GM：//阿紅請進行感知豁免
[roll=阿紅]
	感知豁免：(1D20+2) → 14[14]+2 → 16
[/roll]
GM：隨著咒語誦出，原本還得以掙扎的阿紅頓時感覺到自己被某種無以名狀的力量緊緊綑綁、纏鎖。
GM：無論如何施力，身體卻連分毫都無法移動……這就是眼前黑龍術者的力量嗎？
黑龍術士：「這下子知道安分了吧。」放下右手，黑龍術士走到了阿紅面前，一腳踏在阿紅的身上：「現在，給我說……汝是為什麼而來？」
阿紅：阿紅結成一個屎面，看向黑龍說：「現在你滿意了吧，可不可以把我扶起來坐好再說，然後讓這個伊特怪離我遠一點，我討厭他們。」

梨默：『ĉesigi……這個語言和我用的一樣。然而我若不實際使用術法，就不能知道語言的涵義。』梨默皺起眉頭，手中已經握著幾枚鱗片。
梨默：「朧，不能再這樣看下去了。那種術法，我辨認不出它的效果。」梨默悄聲對朧說：「一但找到破綻，直接攻擊那個術士吧。」
朧：「嗯。」朧小聲地回應。（再靠近一點... ...）她正尋找容易出手的位置。

魔劍：「噗哈哈哈，嗝兒老兄，連個俘虜都搞不定，這樣真的沒問題嗎？」魔劍哈哈大笑：「喔對了，要不你用龍語試試？說不定交談起來容易些喔？哈哈哈。」
嗝兒：「……閉嘴。」被叫做嗝兒的黑龍術士怒吼了一聲，一把抓起阿紅的衣領：「要不是上頭的命令，你現在就已經是屍體了。聽好了，不要讓我再說第二次，把汝的目的說出來！」
魔劍：「噗嗤嗤、真是拼命。」魔劍低聲嘲笑黑龍的舉動後，向著捧著自己的伊特怪忽然吩咐道：「喂，稍微移動一下。」
伊特怪：「……」伊特怪點了點頭，聽從命令移動了一下，走到樹後。
阿紅：「欸，等等，能不能也叫這隻移動一下啊，不，兩隻都走開一點好了。」阿紅無視黑龍，對魔劍喊了一聲。
魔劍：「你小妞也是很有精神嘛，喏，也不是不行，不過讓老子照做了之後可得乖乖配合嗝兒大人喲？你看他快氣炸了呢。」魔劍呵呵笑道，倒是一點都不緊張
嗝兒：「金派丘，不想被我拆成廢鐵的話就給我安靜點！」嗝兒怒吼道
魔劍：「嘿，老子可是在幫忙耶，反正有您老的法術撐著，不用擔心吧。」悠悠哉哉的語氣
嗝兒：「Grrrrr……」
阿紅：「沒問題，一來一往，大家互相配合。」
魔劍：「嘿，那就成交囉，違反的話要處罰喔？」魔劍呵呵笑了幾聲後，吩咐道：「放了她吧，小傢伙。」

梨默：『阿紅在做甚麼？她只是在將自己往危險裡推。』梨默在旁觀看著，不禁皺起眉頭，冷靜的心緒微微動搖起來。
梨默：『是在拖延時間嗎？難道她……她相信我們一定會回來救她，因此在拖延時間……』

伊特怪：「……」在魔劍的命令下，伊特怪乖巧的離開了阿紅，站到一旁。
[roll=阿紅]
	感知豁免：(1D20+2) → 5[5]+2 → 7
[/roll]
GM：阿紅仍舊無法動彈，看來黑龍術士的脾氣雖差、實力倒是有一定水準。
阿紅：「你叫嗝兒是吧，我聽說這座森林裡有些騷動所以來調查看看，你們在做什麼怪？」
嗝兒：「汝可沒有提問的權利！」嗝兒冷笑一聲，彎起嘴角：「騷動嘛……汝聽到了什麼？」
阿紅：「等等，我已經配合你一次了，現在應該輪到我，可不可以讓我坐著，現在這樣我很不舒服。」
魔劍：「哈哈哈，這小妞要求可真多。」魔劍忍不住失笑：「嗝兒老兄，你這樣沒問題嗎？」
嗝兒：「啊啊啊！夠了！汝真的清楚自己的處境嗎！給我老實的回答！」嗝兒一聲怒吼，青筋暴起，手上的法杖狠狠地往阿紅的臉上打去
GM：木杖狠狠地敲在阿紅的臉上，激起一陣疼痛……而在那一瞬間，黑龍術士的法術效果也因為情緒的瞬間波動而中斷，讓阿紅回復了行動能力
阿紅：「你打我！我已經不計較你把我綁起來了，現在竟然還打我！」阿紅憤怒的抗議。

朧：（阿紅小姐臨危不亂的能力真強……）朧是第一次這麼欽佩她
朧：「梨默小姐，現在動手嗎？」
梨默：「……」看見阿紅被打，梨默覺得氣血翻騰，沒法集中思緒，「等等，再等一下……」

魔劍：「噗嗤嗤，冷靜點、冷靜點啊老兄。」魔劍一副事不關己的樣子說道：「喔對了，小妞們，其實我聽的到喔？」
嗝兒：「嗄？你在說什麼？」因為魔劍忽然說了句有些莫名的話，嗝兒衝著魔劍喊了一聲
魔劍：「沒事沒事，您繼續您繼續、嘿嘿。」魔劍呵呵笑道

梨默：「……嗯，」梨默瞇起眼睛，心裡一陣發涼，「朧，我們被發現了。」
朧：（他指的該不會是我們？）
朧：「嗯，不過其他人還不知道。」
梨默：「只是時間的問題而已。」
朧：「嗯，不過我想先做個小動作。」
梨默：「嗯。」既然知道對方聽得到，梨默就不想說太多話。只是那個構裝體為何要故意向同伴隱瞞呢？
朧：「我在前面製造聲音，你就從旁邊繞過。」朧這麼說著，但手卻在地板上寫了不同的字
朧：「我從左邊攻擊，你就趁這時偷襲」
梨默：「妳打算這樣做嗎……」梨默低頭看向那排字，「但我覺得救不了阿紅了……還是離開吧。」
梨默：她伸出手，在那排字下面寫上「好」。
朧：「呃……好吧。朧看到字後便動身。」

阿紅：「說的就是這個啦！」阿紅趁黑龍轉頭一個頭槌往他臉上撞過去，順勢將對方壓在地上。
GM：//阿紅請進行命中檢定，劣勢
[roll=阿紅]
　　攻擊 黑龍術士
	命中檢定：(1D20+5) → 4[4]+5 → 9
	劣勢　　：(1D20+5) → 12[12]+5 → 17
[/roll]
嗝兒：「呿，給我安分點。」面對忽然暴起的阿紅，黑龍嗝兒很快的便反應了過來，往旁稍微一閃便避開了這拙劣的突襲
嗝兒：「tri ĉirkaŭvojoj。」手指成槍，看起來忍無可忍的嗝兒憤怒的斷喝，三發魔法飛彈在一瞬間從指尖射出，打在阿紅的身上。
[roll=嗝兒]
	使用［魔法飛彈］。目標：阿紅
　　傷害：
　　　　(3D4+3) → 4[2,1,1]+3 → 7
[/roll]
[roll=阿紅]
	阿紅 失去戰鬥能力。
[/roll]
GM：魔彈轟然炸裂，可怕的魔法之力穿透了沉重的鎧甲，將強烈的打擊送入阿紅的身軀，再一次擊昏阿紅的意識……
魔劍：「喂喂老大，你不是才說自己不殺她的嗎？」魔劍譏諷的笑道
嗝兒：「哼，才沒殺掉，只是讓她安分一點……」嗝兒吐了口濁氣，甩了甩手，瞪著眼前的紅龍軀體
嗝兒：「喂，汝，給我個奴隸，我要把這渾蛋搬回去慢慢拷問……」向魔劍的方向揮了揮手，黑龍術士轉身
魔劍：「呵呵呵，快走吧快走吧，小傢伙就交給老大你啦。」魔劍笑著催促道
GM：接到黑龍的命令，距離阿紅較近的伊特怪點了點頭，一把抓起阿紅、拖行著跟上黑龍的步伐。

GM：就在黑龍嗝兒距離閃動的魔法門只剩一步之遙時，朧與梨默行動了。
朧：就在此時，朧已經站到定位，項鍊發出強烈的閃光。
GM：巨大的雷光柱從龍爪形狀的項鍊中噴發而出，在朧的刻意瞄準下，雷電束準確的避開了倒在地上的阿紅，直射而出
[roll=朧]
	使用「雷龍爪」，發動［閃電束］
　　傷害：
　　　　(8D6) → 28[2,5,5,4,4,1,5,2] → 28
[/roll]
[roll=伊特怪]
	敏捷豁免 → 失敗
	伊特怪 受到28點閃電傷害。
[/roll]
[roll=魔劍]
	敏捷豁免 → 失敗
	魔劍 受到28點閃電傷害。
[/roll]
[roll=嗝兒]
	敏捷豁免 → 成功
	嗝兒 受到14點閃電傷害。
[/roll]
伊特怪：「沙嘶（好痛）！」
魔劍：「嘿！嘿！不是說要離開了嗎？別嚇人啊！？」
GM：距離發射源最近的伊特怪閃避不及，連著手中捧著的魔劍一齊被雷電柱貫穿，承受了偌大的傷害、渾身焦黑。
GM：然而，或許是術者的天賦使然，雖然乍看之下毫無防備，但黑龍術士仍在雷光束貫穿自己之前閃了一下，避開了完整的火力。
嗝兒：「喂！什麼東西……」憤怒的轉過身來，黑龍嗝兒舉起了手杖，怒喝道

梨默：『阿紅，我來救妳了－－！』梨默見情況危急，體內的術法能量泉湧，這時一個新的單字出現在她腦海中。
梨默：當電光閃起的時候，梨默已經無暇去細想這陣能量是來自哪裡。她必須在自己遺忘之前趕緊使用新的單詞。
梨默：「jeto siropo！」當梨默喊出這個單詞的時候，從她手中射出的不再是魔法飛彈，而是三束火焰構成的噴流。
梨默：火焰噴流如三條蛟蛇，露出獠牙朝著黑龍裔術士襲去！
[roll=梨默]
	使用［灼熱射線］。目標：黑龍術士
　　傷害：
　　　　(3D20+18) → 23[6,10,7]+18 → 41
[/roll]
嗝兒：「ŝirmi！」查覺到敵襲的瞬間，黑龍念出了咒語，一道無形的護盾登時籠罩了自身，將焦熱的火焰射線隔絕在外
[roll=嗝兒]
	使用［法術反制］
[/roll]
GM：這一波攻擊固然造成了傷害，但相對的，法術將阻絕了視線的蜘蛛網消滅、亦點燃了鄰近的蜘蛛絲……你們的身影登時暴露在眾人面前。

嗝兒：「……什麼人？」嗝兒的眼中被冰冷的憤怒充滿，聲音中帶有龍吼
魔劍金派丘：「嘖嘖，是方才一直躲在旁邊偷聽的小妞們，既然敢在這種時候偷襲，還真是不要命了呢。」魔劍發出嘖嘖聲
梨默：「……」梨默知道不能再藏，便從躲藏處現身，口中喃喃複述著：「ŝirmi……是防禦的單詞嗎……？」
梨默：「而jeto siropo是帶有火焰的奧術衝能……」
朧：「我就知道，事情沒有這麼簡單。」朧嘆著氣，並架起弓箭。
「你希望我射他還是射你？」
嗝兒：「帶著紅龍滾進去。」向伊特怪命令道，黑龍術士瞇著眼向前走了幾步
梨默：梨默穿過蜘蛛網，手中夾著幾枚鱗片，「將我們的同伴留下來。」她盯著黑龍裔術士的蜥蜴臉說道。
嗝兒：「呼哼哼，真是有勇氣……要汝等的同伴，就憑實力來搶吧。」嗝兒舉起法杖，獰笑道
朧：朧確認弓箭的射程，調整了自己的位置。
魔劍金派丘：「真麻煩呢，阿伊，老子允許你使用我，給我教訓一下那群不知感恩的小妞。」隨著魔劍金派丘的嘀咕，伊特怪握住了魔劍的劍柄，緩緩擺開了架式
梨默：梨默不理對方，目光一偏捕捉到伊特怪拖著阿紅的身影，便舉起手來對準那隻伊特怪，「停下！」
梨默：同時，在遠方的地上某個銀色的東西震動了一下。

[subtitle=戰鬥開始，決定先攻]
[roll=梨默]
	先攻檢定：(1D20+2) → 2[2]+2 → 4
[/roll]
[roll=飛行小刀]
	先攻檢定：(1D20+2) → 6[6]+2 → 8
[/roll]
[roll=朧]
	先攻檢定：(1D20+5) → 4[4]+5 → 9
[/roll]
[roll=GM]
　　巨大蜘蛛　先攻檢定：(1D20+3) → 19[19]+3 → 22
　　伊特怪1 　先攻檢定：(1D20+2) → 11[11]+2 → 13 
　　伊特怪2 　先攻檢定：(1D20+2) → 6[6]+2 → 8 
　　金派丘　　先攻檢定：(1D20-5) → 20[20]-5 → 15 
　　嗝兒　　　先攻檢定：(1D20+2) → 8[8]+2 → 
[/roll]