#replay#
[title=第十一幕：苦戰]
GM：以最大火力施展了突襲，意圖阻止阿紅被黑龍術士帶走的你們，敲響了一場絕不能稱之為輕鬆的戰鬥。
GM：實力不明的黑龍術士瞇著眼微微獰笑，雙手泛起祕法之力。巨大的毒蜘蛛與手持魔劍的狡猾伊特怪，也正一步步的接近著你們。

[subtitle=巨大蜘蛛的回合]
巨大蜘蛛：//移動
[subtitle=嗝兒的回合]
嗝兒：「erozio！」伸出被黑色鱗片覆蓋的右手，嗝兒斷喝一聲，祕法能量轉化成強酸，彷彿砲彈一般，朝著梨默的方向射去
[roll=嗝兒]
　　使用［酸液濺爆］。目標：梨默
　　傷害：
　　　　(2D6) → 8[4,4] → 8
[/roll]
[roll=梨默]
	敏捷豁免：(1D20+2>=17) → 11[11]+2 → 13 → 失敗
	梨默 受到8點酸傷害。
[/roll]
梨默：「……！」梨默本以為自己的身體不怕強酸傷害，然而直到酸液近身，她才注意到這種酸液和自己的性質有些許不相同。
梨默：但這時已經來不及了……
嗝兒：「哼哈哈，在我們一族的強酸面前痛苦掙扎吧！凡人唷！」隨著黑龍術士的獰笑，酸液彈在梨默的面前炸開，四散的酸液毫不留情的灼傷著梨默的身軀
梨默：『「我們一族」……他的意思是指邪神赫茲牡爾的眷族吧。』梨默將沾染到酸液而脆化的布料撕開，以免繼續受到侵蝕。同時也用乾淨的部分保護住小東西。
梨默：『真想不到我居然流著和他相近的血液……』

[subtitle=魔劍金派丘的回合]
魔劍金派丘：「唷，認真的上吧！本大爺將賜(刺)給你力量！哈哈哈！」說著沒人聽得懂的冷笑話，魔劍的劍身同時發出了神秘的嗡鳴聲
伊特怪：「……」默默地點了點頭，在魔劍的嗡鳴聲中，伊特怪的身體被金光環繞。
[roll=魔劍金派丘]
　　使用［英雄氣概］。目標：伊特怪
[/roll]
[subtitle=伊特怪1的回合]
GM：手握著魔劍，伊特怪邁開步伐，向著朧的方向奔馳而去，縮減著彼此間的距離

[subtitle=朧的回合]
朧：朧暫時無視眼前的蜘蛛，優先攻擊剛剛被閃電術擊中，受傷比較嚴重的伊特怪。
[roll=朧]
　　攻擊 伊特怪1
	命中檢定：(1D20+7) → 14[14]+7 → 21
	傷害：
	 　　(1D8+5) → 5[5]+5 → 10
[/roll]
[roll=伊特怪1]
	伊特怪1 受到10點穿刺傷害。
[/roll]
伊特怪：「嘶(痛)！」凌厲的箭矢貫穿了腹腔，伊特怪叫了一聲，腳步一頓、眼睜睜的看著與朧的距離再度被拉開
朧：之後為了避免被追擊，朧快速的往後逃離。
[subtitle=伊特怪2的回合]
GM：身邊沒有其他阻撓，忠實的執行著方才接獲的命令，令一只伊特怪沉默的拖著阿紅的軀體，不慌不忙的走進了傳送門，一下子消失了身影
梨默：「阿紅！」梨默來不及反應，只能眼睜睜的看著阿紅進入傳送門，消失在視線中。
梨默：「你們把她送去哪裡？」她看向那個黑龍術士急問。
朧：「可惡。」朧知道第一波攻勢沒有確實了結掉敵人，便很難再救回阿紅了。現在的他正猶豫著是否要撤退。

[subtitle=飛行小刀的回合]
梨默：而就在梨默說話的時候，遠處的飛行匕首悄悄地飄浮起來。
嗝兒：「哼，我為什麼要告訴汝呢，將死之人，知道答案又有何用？」黑龍術士沒有注意到身後飄起的匕首，雙手積蓄著力量
梨默：「我並不喜歡爭勝，但看來得較量一下彼此的術法能量。」梨默也摘下幾枚鱗片，夾在手中，「我會讓你說出來。」
梨默：這時，飛行匕首突然像是箭矢般急飛而來，往黑龍術士的背後刺去！
[roll=飛行小刀]
　　攻擊 黑龍術士
	命中檢定：(1D20+3) → 9[9]+3 → 12
	優勢　　：(1D20+3) → 13[13]+3 → 16
	傷害：
	 　　(1D4+1) → 3[3]+1 → 4
[/roll]
[roll=嗝兒]
	嗝兒 受到4點劈砍傷害。
[/roll]
嗝兒：「啊！？」抓緊嗝兒露出的空隙，小刀狠狠的從背後刺進了黑龍術士毫無防備的背部。嗝兒一陣踉蹌，背後流出鮮紅色的血液。
嗝兒：「構裝體！？汝、汝好大的膽子！」回頭看見襲擊自己的東西為何，黑龍又驚又怒，吼道。

[subtitle=梨默的回合]
梨默：「這不是我想聽的。」梨默搖搖頭，接著手指夾著鱗片對準黑龍術士，「接下來，我要讓你開始說我想聽的話。」
[roll=梨默]
　　使用［灼熱射線］。目標：黑龍術士
	命中檢定1：(1D20+6) → 12[12]+6 → 18
	命中檢定2：(1D20+6) → 17[17]+6 → 23
	命中檢定3：(1D20+6) → 15[15]+6 → 21
[/roll]
梨默：隨著這個動作，三條火焰構成的蛟龍纏繞、飛舞著，灼熱的爪牙向黑龍術士逼進！
梨默：梨默精準地控制火焰，使之不會灼燒到花草樹木，而是將所有的能量都加諸在敵人身上。
嗝兒：「ŝirmi！」怒吼著喊出咒語，無形的護盾再度升起。然而太過倉促的反應，僅僅只擋下了第一只來襲的火蛟龍，烈火焚燒著黑龍身上的法袍，面目扭曲
[roll=嗝兒]
	使用［護盾術］
[/roll]
[roll=梨默]
　　傷害一：(2D6) → 10[6,4] → 10
　　傷害二：(2D6) → 8[3,5] → 8
[/roll]
[roll=嗝兒]
	嗝兒 受到18點火焰傷害。
[/roll]
梨默：「唔……」施展完術法後，梨默突然感覺體內的能量被急遽地掏空，使她不由得露出痛苦的表情。
梨默：果然是還沒習慣這個新單詞嗎……
嗝兒：「汝！這個恥辱，汝給我記住了！」嗝兒怒吼著，暴躁的聲音除了憤怒之外，也透漏了其中氣不足的事實。
嗝兒：向後退了一步，雖然還未倒下，但看來嗝兒已經有了怯意
朧：「恥辱嘛……看你現在的樣子我很難分辨誰比較恥辱……」

[roll=梨默]
	奧秘檢定：(1D20+3) → 8[8]+3 → 11
[/roll]
GM：憑著同源術法的血脈，你感覺到黑龍術士接連喊出的防護咒語強度並不甚高，但你也只能知道到這個程度而已。
梨默：「你、你那招……ŝirmi……」梨默雖然試著複述對方使用的單詞，然而不是憑著自己的天賦領悟的單詞，她無法使用、也不能了解意思。
梨默：「……看來擋不下我的術法。」梨默往前跨出一步，再度指著那黑龍術士，「你還是盡早投降吧！快告訴我們，阿紅去哪裡了？」

[subtitle=巨大蜘蛛的回合]
巨大蜘蛛：不甘心看到到口的獵物跑掉，巨大蜘蛛八足一跳、猛地加速追上了朧的位置

[subtitle=嗝兒的回合]
嗝兒：「開什麼玩笑！汝以為我是誰！黑龍血脈即使身死，也永不投降！」倒轉法杖，黑龍嗝兒猛力的將法杖往地上一敲：「ne vidi！」
GM：祕法之力在一瞬間被引爆、沙塵飛揚－－在煙霧散去之後，黑龍術士的身影已經消失

[subtitle=魔劍的回合]
朧：「『永不投降』……但是逃跑了嗎？」
梨默：「……」梨默用殘餘的斗篷遮擋煙霧和沙塵。沒想到當沙塵散去後，對方已經消失了。
梨默：「他不見了，那定是某種傳送術法。」這也是梨默不認識的單詞，「我為我的無知感到羞愧。」
魔劍金派丘：「噗噗噗、嘴上說永不投降，一轉頭就要逃跑了嗎嗝兒老哥啊！好一招隱形術呢？」即使一邊戰鬥著，魔劍仍然不忘嘲諷：「喂，阿伊給我跑快一點啊！真拿你沒辦法咧？」
梨默：「更正，是隱形術啊？」
魔劍金派丘：「喂！那個拿弓箭的膽小妞！你敢跑的再快一點嗎？哈哈哈哈哈－－」一邊被伊特怪隨意的揮舞著，魔劍繼續發出笑聲
GM：然而這一次，朧感覺到有什麼不太對勁，魔劍的笑聲中隱含著某種不協調的力量，正刺激著你的意志－－
GM：//朧請進行DC16的感知豁免
[roll=魔劍金派丘]
	使用［噪音暗語］。目標：朧
　　傷害：
　　　　(3D6) → 10[6,1,3] → 10
[/roll]
[roll=朧]
	感知豁免：(1D20>=16) → 14 → 失敗
	朧 受到10點意志傷害，並必須消耗反應、盡可能的遠離魔劍。
[/roll]
朧：「嗚……」朧頓時感到頭痛欲裂，眼前的景物開始扭曲，使她忍不住拔腿就跑，想逃離這個噪音。
[roll=巨大蜘蛛]
　　藉機攻擊 朧
	命中檢定：(1D20+5>=17) → 3[3]+5 → 8 → 失敗
[/roll]
[subtitle=伊特怪1的回合]
魔劍金派丘：「嘿，竟然沒倒下嗎？哈哈，阿伊，追上去吧！」笑聲不斷，遵從著魔劍的命令，伊特怪跟著踏步上前

[subtitle=朧的回合]
朧：「等一下我一定要把你扔到火裡……」朧摀著耳朵，恨恨地說。
朧：隨後她拔起劍，往伊特怪砍去。
[roll=朧]
　　攻擊 伊特怪1
	命中檢定：(1D20+8) → 19[19]+8 → 27
	傷害：
	 　　(1D8+6) → 4[4]+6 → 10
[/roll]
[roll=伊特怪1]
	伊特怪1 受到10點穿刺傷害。
[/roll]
GM：細劍劃出銀光，在好不容易追上的伊特怪胸前開了一道又長又深的口子，綠色的腥臭血液登時噴灑而出
伊特怪：「喀喀喀喀嘶嘶嘶嘶（好痛好痛好痛好痛好痛）－－！」被劍風一帶、魔劍幾乎脫手，伊特怪搖搖晃晃、幾乎就要倒下
魔劍金派丘：「喂喂喂、何必那麼大脾氣呢？哈哈，阿伊，撐下去吧？你可是英雄喔？」然而，在眼看伊特怪就要倒下的同時，魔劍金派丘仍慢悠悠的說道，一直纏繞在伊特怪身邊的金光緩慢的修補著傷口－－
朧：「居然還會回復的魔法？」朧用巧妙的動作繞過伊特怪，繼續往前跑。

[subtitle=飛行小刀的回合]
梨默：幾滴伊特怪的血液濺到身上，梨默才發現朧和伊特怪、魔劍的戰鬥已經進行到身後了。
梨默：而同時，幾乎不需要指令，飛行匕首遵照梨默心裡的意思，迅速地朝伊特怪的胸口飛馳而去！
[roll=飛行小刀]
　　攻擊 伊特怪
	命中檢定：(1D20+3>=13) → 4[4]+3 → 7 → 失敗
[/roll]
魔劍金派丘：「嘿嘿，同樣的招式對本大爺和本大爺的歡樂夥伴是沒有用的啦！」伊特怪右手一甩，揮舞著魔劍彈開了疾刺而來的飛行小刀

[subtitle=梨默的回合]
梨默：「是嗎，那這招呢？」梨默夾著鱗片對準伊特怪，使出身上最後一絲的術法能量。
梨默：「tri ĉirkaŭvojoj！」
梨默：隨著她口出咒語般的語言，三發術法能量脈衝接連著打在伊特怪的胸口上，爆出七彩的火花。
[roll=梨默]
	使用［魔法飛彈］。目標：伊特怪
 　　傷害：
 　　　　(1D4+1) → 3[3]+1 → 4
 　　　　(1D4+1) → 3[3]+1 → 4
 　　　　(1D4+1) → 1[1]+1 → 2
[/roll]
GM：魔法彈穿過了橫置的魔劍、在伊特怪的胸口無情的炸裂。受到接連的攻擊轟炸，伊特怪終於不支倒下，魔劍也因此脫手，鏗鏘一聲、躺在地上。
魔劍金派丘：「啊痛……喂喂喂喂喂、真的假的啊？」魔劍聽起來有些不敢置信的樣子：「欸？該不會、本大爺我、大危機了？」
梨默：「英雄陣亡了，他的劍還能做甚麼呢？」梨默冷冷地看著落地的金派丘。
魔劍金派丘：「喂喂、可別小看本大爺啊？就算不拿來揮舞－－」

小東西：「……燒、燒起來了！！」微弱的尖叫聲從梨默懷中響起
GM：熾熱的空氣翻騰著，因為蜘蛛網那易燃的性質、方才的點點星火一眨眼便擴散開來
梨默：「……」梨默一愣，隨即明白了小東西的意思，「不、不，火焰……」

[subtitle=巨大蜘蛛的回合]
GM：就算身形龐大，蜘蛛究竟是尋常野獸，在火勢開始擴散之際，便遵循著本能，開始往外奔逃而去

[subtitle=嗝兒的回合]
GM：「sagon！」忽然的，消失的黑龍聲音再度響起，隨著隱形法術隨之解除的瞬間、一道燃燒著的火焰箭矢與嗝兒一同現身、並兇猛的往梨默的方向飛射而去
[roll=嗝兒]
　　使用［火焰箭］。目標：梨默
	命中檢定：(1D20+7>=15) → 18[18]+7 → 25 → 成功
 　　傷害：
 　　　　(2D10) → 18[10,8] → 18
[/roll]
嗝兒：「哈哈哈哈！這就叫報應啊！一群白癡！跟森林一起被火焰吞噬吧！」留下了猖狂的笑聲，嗝兒一腳踏入了魔法門，馬上便逃離了戰場
GM：而在嗝兒的身體完全沒入傳送門後，魔法門也隨著施術者的指示、就這麼憑空消散在熾熱的空氣中

梨默：「唔？這−−」情急之下，梨默將懷中的小東西扔出去，讓他能自由行動。
小東西：「梨默小姐！」小東西發出尖叫
朧：「梨默小姐！」
朧：（雖然看上去是術士，不過感覺上和我們這些卑鄙的盜賊沒兩樣）
梨默：「嗚阿阿啊啊−−！」接著，火焰便侵襲她的身體，灼燒了她沒有被鱗片保護的皮膚。
梨默：她失去站立的力量，先是緩緩的跪下來，然後便側身倒在地上。
[roll=梨默]
	梨默 失去戰鬥能力。
[/roll]
魔劍金派丘：「喂、喂喂喂喂！不是吧、嗝兒老大？本大爺呢？本大爺呢？！」似乎也感覺到了周遭的熾熱空氣，魔劍的聲音第一次透出了慌張

[subtitle=魔劍的回合]
GM：「啊燙燙燙燙、喂！你們！剛剛的事情本大爺就什麼都不計較了！快、別把吾扔在這邊！」魔劍慌張的大喊道
[subtitle=朧的回合]
朧：朧奔上前，先將小東西抓梨朧的身邊，以免受到火傷，才為梨默撲滅火。之後她惡狠狠的盯著魔劍。
朧：「心急了嗎……不打算像這隻匕首一樣飛起來逃跑？」朧似乎是想看對方的反應，故意說道。
魔劍金派丘：「你眼睛有問題啊！要是可以自己動的話老子還需要給人拿嗎？快別廢話了！把老子一起帶上啊燙燙燙燙！」
朧：(就讓我試試看吧。)朧聚精會神，想像著火的絲線被移動的樣子。由於魔劍的未知因素太多，朧決定移動絲線
[roll=朧]
　　巧妙動作 使用［法師之手］，把火丟到劍上
[/roll]
[roll=魔劍金派丘]
	魔劍金派丘 受到1點傷害
[/roll]
魔劍金派丘：「啊燙燙燙燙！搞什麼啊臭娘們！啊！痛痛痛痛、我知道了！我知道了！我幫你們總可以了吧！老子可不想葬身在這垃圾森林啊痛！」
小東西：「梨、梨默她！」緊緊的抓住朧的衣服，小東西超級慌張
朧：朧專心的幫梨默滅火，假裝沒聽到他說的話。

[subtitle=飛行小刀的回合]
GM：失去了施法者的控制，飛行匕首兀自向已成為了屍體的伊特怪突刺著。

[subtitle=魔劍的回合]
魔劍金派丘：「好了好了好了好了時間不多了、醒來啊臭傢伙！guérir！charme！」魔劍連續大喊著、一道綠光與一道紫霧頓時籠罩著梨默的身體
[roll=魔劍金派丘]
	使用［醫療真言］。目標：梨默
　　回復：
　　　　(1D4+3) → 2[2]+3 → 5
[/roll]
[roll=梨默]
	梨默 回復5點生命
[/roll]
[roll=魔劍金派丘]
	使用［迷惑人類］。目標：梨默
[/roll]
GM：梨默回復意識、並請進行DC16感知豁免
[roll=梨默]
	感知豁免：(1D20+1>=16) → 1[1]+1 → 2 → 失敗
[/roll]
GM：籠罩在綠光中、梨默感覺到被烈火燒灼的傷口被舒服的清涼感給覆蓋，睜開雙眼，你認定眼前那把大吵大鬧的魔劍正是出手幫助你的人(?)、並且毫無疑問的、是你一生中最重要的知己！
魔劍金派丘：「快快快快快救救救救救老子啊啊啊啊！」
GM：身為死黨，你怎麼能夠讓他在烈火中被燒死呢！－－你腦中不由得產生了這樣的念頭

[subtitle=戰鬥結束]
GM：//每人獲得經驗值200
[split]

朧：「你還好嗎？」對方居然幫忙治療梨默，讓朧有點驚訝。她還沒發現梨默的異常。
梨默：「−−！」梨默突然睜開眼睛，身體扭了扭後有些不自然地坐起來，「我剛才，昏過去了嗎？」
朧：「是啊。剛剛你被那個法師偷襲了。」
小東西：「梨默！梨默醒了！」小東西的聲音幾乎要被燃燒的聲音掩蓋：「快點，我們快逃！」

梨默：接著她目光往旁邊一瞥，注意到正在火焰中炙燒的金派丘，接著便理所當然似地伸出手想要把那魔劍從火焰中抽出來。
朧：「別急，先暖了身子才好說話。你們的目的是甚麼？」朧的視線回到魔劍身上，隨手操控法師之手滅了梨默身上的火，之後繼續逼問著。
朧：「……梨默小姐？很燙，你在做甚麼？」
梨默：「為什麼他會被火焰焚燒？構裝體的魔法會受到影響的。」梨默似乎並不在意自己身上的傷口和被燒過的衣服，而只是想要抽起金派丘。
魔劍金派丘：「對！就是這樣！快、就跟那個小東西說的一樣！別杵在這裡啦白癡女人！要說什麼之後再說啦！」喜出望外的魔劍大喊：「走啦！快走啦！」
梨默：「把他抽出來，以免他變成廢鐵。」梨默握住金派丘的劍柄，一臉木然地看著朧。
朧：「她是我們的敵人，對此我不會感到難過的。」
梨默：「不，他是我們的戰友。」梨默將燒得炙熱的金屬貼上胸口，像是剛才抱住小東西那樣抱著金派丘，「是他治療我的。」
朧：「……」聽到梨默的話，朧臉色一沉。
魔劍金派丘：「是啊！老子都治療她了！妳們是想站在這破地方多久啦！」
朧：她猛然拔起劍砍去，想砍斷那把劍
魔劍金派丘：「喂喂喂喂！別動手動腳的！你們是白癡嗎？是白癡吧！快逃走了啦啊啊啊啊火又變大了啦幹！」
梨默：「妳想做甚麼！」梨默往後退出一步，接著從身後取出一根長棍，旋了幾旋後仗在身邊。
梨默：「我不知到妳為什麼會想要攻擊他，這個構裝體是我們的戰友。他叫……他叫甚麼名字來著？」
魔劍金派丘：「老子叫金派丘大人啦！現在不是說那個的時候你們可以移動一下你們的雙腳嗎啊啊！」
梨默：梨默不再多說話，轉身便往沒有火的地方跑去。

GM：正如魔劍所說，在你們一來一往之間，森林的火勢正逐步擴大
梨默：飛行匕首搖搖晃晃地浮起來，跟在主人身後。
朧：「你應該是被這傢伙操縱了。你真正最好的戰友在剛剛不久才為了保護我們，被它和它的同夥，妳都忘了嗎？」
朧：現在也不是爭這個的時候，朧見火勢擴大，也先往外逃跑。
梨默：「我剛才昏倒了，什麼都不記得。但金派丘救了我，他是我最好的朋友。」梨默依舊抱著金派丘，並不相信朧說的話。
朧：「魔法真是方便的東西……」梨默現在腦子不清楚，跟她說再多也沒用。
朧：等一下如果還是這樣的話，先打一頓，打昏她後再慢慢逼問魔劍解決的方法就是，反正現在梨默精疲力盡也打不過她。朧這麼盤算著。
GM：一邊爭辯著，你們拖著殘破不堪的身體，朝著火勢相反的方向奔跑著。不一會兒，你們便逃出了火勢擴散的範圍……


[title=第十二幕：審問]
GM：在小東西的提醒之下，你們姑且還是循著與來時相同的方向移動著。在穿越了數不盡的高聳樹木與蜘蛛網後、你們的體力也差不多到了盡頭。
GM：而隨著時間的經過、或許是法術的時效已過，恢復了正常的梨默，也馬上便察覺到方才自己被迷惑的事實。
小東西：「應、應該安全了吧……」探著頭，小東西趴在朧的身上，鬆了一大口氣
梨默：就在確定安全的時候，梨默突然揮出手中的金派丘，將他嵌入附近的樹幹上。
魔劍金派丘：「呼呼、呼呼、太好啦、逃過一劫啦本大爺，真不愧是我……唔啊！？」
魔劍金派丘：「喂、喂喂喂喂！？怎麼怎麼、忽然這是怎麼了！？」被嚇了一大跳的聲音
朧：「看來是恢復了啊。」朧按在劍上的手鬆了開來。
梨默：「Centmil voltoj！」隨著她帶著怒意的呼喊，雷電馬上貫通金派丘金屬製的身體。
[roll=梨默]
	使用［電爪］。目標：金派丘
 　　傷害：
 　　　　(1D8) → 6
[/roll]
GM：由於完全無法移動、梨默手上的雷電毫無阻礙的衝進了魔劍金派丘的身體，讓其發出了一串不忍聽聞的慘叫
魔劍金派丘：「唔嗄嗄嗄嗄嗄嗄－－！！」青藍色的電流劈哩帕拉的、金派丘大罵：「幹幹幹幹幹什麼啦你！」

梨默：梨默將金派丘抽回來，扔到地上。
梨默：「你……」她夾起一枚鱗片，恰好停在金派丘的劍身正上方，「敢搞花樣、再說什麼廢話，我就將你融成廢鐵。」
魔劍金派丘：「喂喂、這不是對待恩人該有的態……」話說到一半，大概是注意到自己的狀況實在有夠糟糕，金派丘才吶吶著止住了妄語：「……可以放過我吧？」
梨默：「……」梨默低頭看著金派丘。她的手指顫了顫，似乎在任何瞬間都有可能會製造出腐蝕金屬的酸液，將金派丘完全消滅。
朧：「我不知道喔。」朧似乎是想交給梨默處置。
梨默：「朧，」梨默依舊緊盯著金派丘，並沒有回頭，「妳……妳和阿紅才是我最好的戰友。」
梨默：「因此，我不會放過將阿紅帶走的那些人。」她漸漸蹲下來，手指間夾著的鱗片貼上金派丘的劍身。
朧：「... ...嗯。」朧只有淡淡的回應。
被信賴的感覺真奇怪，這還是頭一次。

魔劍金派丘：「好啦好啦、老子承認對你用魅惑法術是我的錯、不過這也不能怪我吧？情勢危急啊、遇到那樣大火就算是老子也會怕的啊？吶？」
梨默：「那個黑龍裔不願意說的事情，你願意回答嗎？」鱗片輕輕地在金派丘身上刮著，發出難聽的聲音。
魔劍金派丘：「咿呃呃呃！停！停！不要衝動！你那個叫阿紅的朋友的事我很遺憾！不過這又不是我的錯咿咿咿－－」明明沒辦法做出反應、你還是覺得魔劍金派丘似乎抖了一下：「好好！我說我說！可是老子先說清楚！我不是邪神教的所以別抱太大的期待喔！」
梨默：「……是喔。那麼，希望你能做出超越期待的回答呢。」
魔劍金派丘：「好好好好好、知無不言、知無不言……所以，妳們想知道什麼？」
梨默：梨默頓了頓，頭稍微扭一下似乎是想要回頭看向朧。不過她後來沒有那麼做。
梨默：「阿紅被帶去哪裡了？」
魔劍金派丘：「呃，應該是嗝兒老兄的據點吧。」魔劍用「我也不是很清楚」的語調說著：「之前聽老嗝說什麼要收集龍的靈魂做什麼鬼儀式的樣子，大概是沒什麼活著的希望了吧。」
梨默：「阿紅她不是那麼容易被解決的，你說話注意一些。」梨默稍稍加大手壓著劍的力道。
朧：「你跟剛剛那個術士關係似乎不淺……他是什麼人？」
魔劍金派丘：「別別別激動啊、老子只是實話實說而已。」發出了幾聲鏘鏘的金屬聲，金派丘繼續說道：「我跟嗝兒老兄嘛……嗯？不太好說呢、我也只是被當作萬能翻譯機才被扔到這裡來的呢、哈哈！」
梨默：「他把你丟下來了呢，就像用光的燈油瓶一樣。」
魔劍金派丘：「嘿嘿，這倒是無可反駁。」金派丘一臉(?)無所謂的樣子：「反正老子對邪神教也沒什麼感覺呢。」
朧：「我們想聽到的不是這種模糊的回答，那個術士是誰？」
魔劍金派丘：「唉？我沒說過嗎？她是邪神教的啊、邪神教，有聽過吧？」很吃驚的聲音
梨默：「現在不是你問問題的時候。」梨默輕輕敲了敲金派丘的劍身，「關於他要做的儀式、他的目的，你知道些什麼？」
魔劍金派丘：「鬼才知道咧，就說了老子只是被拿來當翻譯而已。」你們彷彿能看到金派丘聳肩的模樣：「啊不過，雖然老子不清楚跟龍有關的那儀式是在幹嘛，不過阿嗝老兄來這邊的主要目的到不是這個咧。」
朧：（他不會真的不知道吧？）
梨默：「……」梨默木然地看著金派丘，完全不想要掉入他營造的對話節奏中，沉默地等他自己說下去。
梨默：這是一陣恐怖的沉默，無聲地向金派丘壓迫、索求著。

魔劍金派丘：「他來這裡的主要目的似乎是捕捉妖精呢，恩、對，就是像你這種的……你運氣真好。」魔劍的話語指向小東西：「……先說喔，老子不清楚儀式的詳情，我也只是被嗝兒老兄吩咐去指揮蜘蛛們把仙精啦、樹精之類的傢伙收集起來帶走。」
梨默：「你都不清楚是嗎？那看來你也沒有用處了。」說著梨默便從一旁捧起砂土，往金派丘身上覆蓋。
朧：「嗯，這東西留著也沒用，搞不好會找機會害我們，還是處理掉吧。」
魔劍金派丘：「喂喂喂、你認真的嗎？老子說的也夠多了，更別提還救過你這小妞一命咧……過河拆橋的行為還是別做比較好喔？」聲調上揚、有點緊張
梨默：梨默嘆了一口氣，站起身來。「朧……妳、妳來處理他吧。」
梨默：「剛才，對不起，我學的知識沒有幫助我脫離他的控制。」梨默瞥了眼金派丘，接著往旁邊退開幾步，「但他確實是治療過我，道義上我不能動手。」
朧：「好吧。」朧蹲在劍前。「其實妳沒有必要那麼在意。」
朧：「不知道埋在土裡要過多少時間才會自然分解。」朧繼續覆上土。
魔劍金派丘：「……喂、認真的？你們認真的打算把老子埋起來？」由於不能動彈，金派丘只能任憑妳把土堆在他身上
魔劍金派丘：「老子以前可是人人搶著要的神劍喔？你們確定不需要老子的力量嗎？仔細想想吧、需要吧？是需要的吧？啊？」
朧：「那你就祈禱會有英雄在你銹蝕前找到你吧。」土已經完全覆蓋住金派丘。

梨默：「不，我太相信自己了。」梨默看向一旁，似乎還是不願意讓朧看到她的臉，「知識雙神曾說：『傲慢是知識最大的敵人』，我正是太相信自己學過的知識，才會頻頻犯下錯誤。」
梨默：「但世界上未知的事情太多了……在這之前，我從沒想過構裝體也能施展魅惑人類的法術。因為這樣，所以疏忽了。」梨默叨叨絮絮地說著，最後簡直變成對自我懺悔的呢喃，「對付那個黑龍裔也是，我就這樣相信自己的推斷，沒有想到他居然還留在附近伺機偷襲……」
梨默：「阿紅被帶走了，不知道去了哪裡……她可能已經在儀式中被……」梨默頭靠著樹幹，閉上眼睛思考。她漸漸冷靜下來。
朧：「呃，事情既然過了，不如好好想著接下來該怎麼辦吧。」她實在不太會安慰人。
魔劍金派丘：「喂、現在還來的及，把老子拿出來老子還可以原諒妳們……」即使被土埋住、金派丘的聲音還是透了出來……超級囉嗦
朧：「例如，」朧看向小東西。「他之後該何去何從呢？」
小東西：「……」一直都沒什麼反應，小東西看起來沒什麼精神的樣子
梨默：「小東西，」梨默想起可憐的小東西，手不自覺地握緊，「對不起，我們……我們沒有救回你的家園……對不起……」
梨默：「都是我的錯。應該要留下來滅火。」梨默跪下來，雙手蓋住臉頰，「我錯了……我該怎麼補救？」
小東西：「……不、那個……」雖然好像想說「沒關係」，但話還沒出口，眼淚就已經先留了下來
小東西：「嗚、嗚哇哇哇哇……」

魔劍金派丘：「喂、喂喂、還聽的到嗎？我聽的到你們喔、欸、那啥、如果老子幫這小智障把那些蜘蛛趕回深處的話、可以把我拿出來嗎？」
梨默：「……」就算埋了金派丘也無濟於事。況且他還是不斷地用那吵雜的聲音講話，根本就沒有已經被埋掉的感覺。
梨默：梨默定了定神，腦中突然回想起在書上讀過的知識。關於伊特怪的知識……那些怪物會說蜘蛛的語言，能夠命令蜘蛛。
梨默：而金派丘可以和伊特怪溝通……
朧：「就算把蜘蛛趕走，他的家人也不在這裡了。」
魔劍金派丘：「那又不甘我的事……欸、怎麼說都比連家都消失好吧？是吧？不然你想要我怎麼做啦！」
朧：「那麼，你的打算呢？」朧對小東西問道。「就看你的意見吧。」
小東西：「嗚嗚……我……我、只想要大家回來……」哭的一把眼淚一把鼻涕，小東西甩頭
梨默：「你打算怎麼幫？」梨默突然回頭，對著地面問，「你要怎麼幫？我們已經沒辦法再戰鬥了……」
魔劍金派丘：「當然是直接命令他們滾蛋啊？不然你以為老子之前怎麼下命令的？」一副理所當然的樣子，只是因為被土掩埋的關係、聲音稍微糊了點
梨默：「……你對蜘蛛很了解嗎？」梨默站起來，看著金派丘的埋身處，「我知道蜘蛛不會馬上殺害獵物，而是會先儲存起來。所以，小東西的族人可能還活著。」
梨默：「……對嗎？」
魔劍金派丘：「嗯？剛剛不是才說過嗎，小仙子這種東西是斜神轎要收集的對象啊、怎麼樣都不會是給蜘蛛吃吧？」
梨默：「我擔心，當命令蜘蛛的人離開之後，那些蜘蛛還會不會奉命行事？」
魔劍金派丘：「誰知道呢，蜘蛛都是笨蛋。」金派丘大喇喇的回答：「不過既然都準備那麼多的預備糧食了，怎麼樣也不會去吃小仙子這種沒吃頭的東西吧？哈哈！」
梨默：「……」梨默半張著嘴，眼中似乎看到一絲希望。然而，『將金派丘挖出來吧』這種話，不是像她這種才剛被魔劍控制的人說得出來的。
魔劍金派丘：「所以怎麼樣？到底要不要把老子放出來？」
朧：朧將劍挖起來。「等等再決定要不要把你埋回去。」
朧：「走吧。」
梨默：「朧，我想要實現當初的諾言。我們要幫小東西找回他的家人、奪回他們居住的地方。」梨默看了眼朧手中的金派丘，「如果他能幫忙的話……」
梨默：梨默伸出手，似乎想要接小東西過來，然而半途中卻又縮回手。她的眼中滿是愧疚之意，也不敢再和小東西做親密的接觸。
魔劍金派丘：「哈哈、就讓你們鑑(劍)識鑑識本大爺的力量吧！」說著沒人懂得雙關，重出江湖的魔劍無視著場內的氣氛、哈哈哈的狂笑道
