#replay#
[title=第十三幕：夜晚]
GM：循著原路，你們依照魔劍金派丘的指示向著方才戰鬥的空地前進－－如果它沒有騙人的話，據它所說，那裏似乎是蜘蛛們時常會來玩耍休息的地方。
GM：走在幾次來回、於你們眼中幾乎開始要有些熟悉的森林間，不知不覺中，天色也暗了下來。
GM：隨著太陽沒入樹梢，原本就相當陰暗的森林更是一口氣暗了下來，總算，在飢餓感越發強烈的同時，你們來到了變得焦黑一片的空地。
魔劍金派丘：「好啦！我們到了－－嘿，你們可真幸運呢，這附近可沒有其他蜘蛛喔？」魔劍格格笑道，發出了金屬的鏗鏘聲。
梨默：夜晚在森林裡行走並不安全，梨默取出一些材料，在手掌中製造出可以維持一段時間的照明。
梨默：//光亮術
朧：「沒有燒光呢，」森林一片狼藉，但是還有沒被波及到的草木。「算是，不幸中的大幸嗎？」
梨默：「嗯……你不是要幫忙趕跑蜘蛛嗎？我們應該要去找蜘蛛才對。」梨默看了看四周，確實沒有蜘蛛，但這與他們的目的不相符。
小東西：「太好了，樹都還活著……」小東西也鬆了一口氣的樣子
魔劍金派丘：「老子是無所謂，但你們有那麼趕時間嗎？嘿嘿，夜晚的森林可是很危險的喔？」金派丘發出幾聲陰笑
梨默：「我知道。」梨默低下頭，嘆了口氣，「太好了，火勢並沒有蔓延。」
梨默：「先在這裡休息嗎？我體內的術法能量，還需要一些時間才能恢復。」
朧：「哎呀。」剛剛的鬧劇讓朧都忘了梨默還是重傷狀態。「先休息吧，不然又遇到敵人就不好了。」
梨默：「嗯，整理一下環境吧……」樹林被燒，梨默認為自己也該負一些責任。她將一些燒焦的樹枝折斷，散落在倖存的樹根附近當作肥料。過大的燒焦樹枝則移到空地邊緣。
朧：「雖然現在問有點晚了，不過蜘蛛應該不是晚上會集體獵食的那種動物吧？」
梨默：清出一塊可以坐下休息的乾淨區域。
魔劍金派丘：「格格格，生物還真是不方便呢。」說著風涼話，金派丘姑且還是回答了問題：「蜘蛛們如果需要主動獵食的話，就不會設下蛛網了吧？嘿嘿。」
梨默：「我猜因為蛛網被燒掉不少，本來棲息在此地的蜘蛛離開了。」梨默理了理斗篷後坐下來，盤起腿，「但蜘蛛有地域性，他們很可能會回來將燒掉的網補起來。」
梨默：「還是不能過度掉以輕心。」她可不能再承擔一個錯誤……
朧：「是啊，看來我們還是輪班休息吧。」早知道剛剛就在外面休息完再進來
梨默：「劍，你需要睡覺嗎？」梨默看著金派丘問。
魔劍金派丘：「說不定需要喔？你永遠不知道一把不說話的劍是不是在睡覺呢，哈哈。」
梨默：「嗯……」這麼說好像也沒錯？
梨默：「朧，我們先吃點東西，接著輪流睡覺吧。」
朧：朧在梨默清出的空間上攤開睡墊，拿出口糧，盤坐著。「嗯。」
梨默：「我一向睡得不多，就讓我先負責守上半夜。」梨默有時候會通霄讀書或打坐，就算只睡幾個時辰也不要緊。
朧：「看你的傷勢，怎麼想都是要先休息吧？」
朧：「還是我先守夜吧。」
GM：各自解決掉晚餐後（小東西依然被好好的用蜂蜜餵食了一番），便按照事先約定好的順序開始守夜、休息。
GM：漫漫長夜，萬籟俱寂，就連一向聒噪的金派丘也沒了聲音……
GM：1D100>=30
DiceBot : (1D100>=30) → 50 → 成功
GM：或許是因為剛經歷過火災的肆虐，在這充滿危險的森林之夜，沒有任何野獸膽敢接近這塊區域，你們也因此平安無事的度過了夜晚。


[title=第十四幕：驅趕蜘蛛的方法]
GM：//長休效果執行
GM：隨著天色漸白、陽光透過樹葉的隙縫撒下，你們迎來了森林中的第二日
GM：森林中的早晨有些寒冷，露珠沾濕了你們所躺臥的睡袋，如同夜晚一般，這座森林的早晨依舊是寧靜的－－或許是因為鳥兒們都被蜘蛛吃了也說不定吧？
梨默：梨默深吸幾口氣，感覺體內的術法能量蓬勃地流動著。頭腦也異常地清醒，昨天想起的新字彙現在也還記得，隨時都可以使用。
梨默：「晨安，」她向朧和小東西道早，並說著：「為我昨日的失態感到抱歉……從今以後，不會再犯同樣的失誤。」
小東西：「呼……」小東西窩在睡袋一角，似乎還在睡的樣子
朧：「早安，梨默小姐。」朧整晚不得安寧，想到那些巨大的蜘蛛還在森林哩，任何風吹草動都觸動著他的神經。
梨默：「……」見到小東西安詳的睡臉，梨默露出微微的笑容。
魔劍金派丘：「唷，妳們可醒了。」魔劍嗡嗡地叫著，帶有金屬聲的叫喊聲在早晨中顯得額外刺耳
魔劍金派丘：*格外
梨默：「劍，」梨默皺起眉頭，轉向吵鬧的金派丘，「依你之見，接下來該去哪裡找蜘蛛？」
梨默：「或者，我們就在這裡等。」
魔劍金派丘：「老子叫金派丘！魔劍金派丘！給我記住了！」嚷嚷的喊了幾下，金派丘清了清喉嚨：「咳，之前就說過了，這裡是那些呆子蜘蛛常常來的地方，在這邊待著，他們待會就會自己冒出來啦。」
梨默：「我知道你的名字，只是不喜歡它的發音。」
朧：「我們是不是應該先躲起來？看劍怎麼解決。如果不能解決我們就先跑。」
梨默：「我們躲起來，讓劍獨自躺在空地中央嗎？聽起來沒人會因此有危險，就這樣辦吧。」梨默點點頭。
魔劍金派丘：「嘿，我可不喜歡這個想法！」金派丘抗議
梨默：//20-16
朧：「我同意。」
//21-17
梨默：「放心，之前用我的匕首測試過，蜘蛛不會吃金屬。」
魔劍金派丘：「這可是禮貌問題！就這樣放著夥伴暴露在危險中，真是太傷老子的心了－－」一邊長吁短嘆著，雖然嘴上這麼說，金派丘倒也沒有其他抗議的行動。
梨默：「不過……」梨默看著金派丘，眼神中透露出強烈的不信任，「難保你不會串通蜘蛛，反過來攻擊我們。還是將你帶在身上比較好？」
梨默：//上面那句移到這
朧：「他要串通的話，我們可以馬上把他插在土裡。就這樣吧。」
梨默：「你打算怎麼幫我們擊退蜘蛛呢？用蜘蛛語勸他們離開嗎？」梨默雖然不將金派丘當成同伴，但畢竟共謀一事，還是先了解他的打算比較好。
魔劍金派丘：「嘿，那當然。就算有老子的三寸不爛之舌，也沒有辦法讓蜘蛛們自殺的喔？」魔劍金派丘呵呵笑到：「我當然只能請他們回到他們小小的、原本居住的陰暗棲息地囉？不然還能怎麼辦？」
梨默：「蜘蛛憑甚麼要聽你的？」
魔劍金派丘：「嘿嘿，老子自有辦法。」魔劍格格笑著，並沒有老實的透露：「這可是商業機密呢，格格格格－－」
朧：「魔法嗎?」
朧：「就上次的狀況來看，他應該是真的有辦法讓蜘蛛聽話。」
梨默：「什麼方法？」梨默不打算讓金派丘矇混過去，一但她想要知道什麼，沒得到答案絕不會干休的。
梨默：更何況對方還是奸詐狡猾的魔劍。
魔劍金派丘：「老子為什麼要告訴妳呢？小妞。」魔劍冷笑：「要是告訴你們了，接著是不是馬上就要把老子埋回地下了啊？」
朧：「看來那是我們知道後會馬上把他埋下去的事情，一定不是甚麼好事吧。不如我們現在就埋？」
梨默：「我只是想知道答案。」梨默搖搖頭，「你若真心幫忙趕走蜘蛛，自然不會將你埋進地下。」
魔劍金派丘：魔劍沉默了一下，似乎是在思考著什麼。
魔劍金派丘：「如果老子成功把蜘蛛們趕走的話……」金派丘的態度似乎嚴肅了些：「你們打算把老子怎麼樣呢？」
梨默：梨默蹲坐下來，靠近金派丘，「你來自哪裡呢？你想去哪裡？」
朧：「好問題。」朧沉思了半晌。「不知道一把會說話的劍能賣多少錢。」
梨默：「我們只知道你是被邪神教帶來當作翻譯，但對你的過去一無所知。」
梨默：「不把你丟下，那就只能帶著走了吧。」梨默瞇起眼睛，頓了頓，「不過會用劍的那個人……已經被抓走了。帶著你也挺沒用的。」
梨默：「嗯……不，其實我挺想研究你身上的術法。構裝體為什麼會說話呢……你願意讓我拆解嗎？」
魔劍金派丘：「……老子的過去怎麼樣都無所謂。」魔劍哼了一聲：「老子想要走遍世界各地，讓大家都向我下跪……你們能辦到嗎？」
魔劍金派丘：「……如果要被妳小妞拆解，老子還寧可被埋在地下。」魔劍冷冷的道
朧：「要帶著你到處走嗎？」朧面有難色。「你能不能減少一半，不，九成的發言量？」
梨默：「走遍世界各地……如果只論這點，你的目的和我一樣。」梨默將金派丘拿起來。
梨默：「不過我是為了得到知識才旅行。」
魔劍金派丘：「嘿，說話可是老子的天職之一，這可難以配合。」魔劍怪笑：「……再讓老子考慮一下吧。」
梨默：「現在討論這些，似乎不合時務。」梨默說著，留意四周動靜，「總之，我們不會將你拋棄。前提是你可以幫上忙。」
魔劍金派丘：「哼，那當然。」魔劍陰陰的笑了一下，接著便沒再說話。
梨默：//23-13可以躲嗎？
梨默：//25-14
朧：26-14
GM：隨著太陽逐漸往中央移動，隔了一陣子後，你們聽到一陣令人厭惡的熟悉沙沙聲，從北邊的方向緩緩接近。
GM：朝著該方向看去，一只伊特怪身後跟著兩隻巨大蜘蛛，穿梭在殘存的蜘蛛網上，不疾不徐的朝著空地移動。
GM：一邊踏出那醜陋的後腳，彷彿牧羊人般的伊特怪一面移動、一面困擾的撫摸著焦黑的樹幹，似乎還沒有注意到你們的樣子。
梨默：「該是你登場的時候了。」梨默低頭對金派丘小聲地說，「你先對那兩三隻蜘蛛使用你的『方法』吧。」
魔劍金派丘：「哼，那還用說。」魔劍冷哼一聲，命令道：「帶著老子出去。」
梨默：「……」梨默遲疑了片刻，才應道：「好。」
梨默：梨默拿著金派丘，小心地從樹幹後露頭，面對那兩隻蜘蛛和伊特怪。
梨默：//21-14
伊特怪：「……」見到有人從樹幹後現身，伊特怪動作停了一下，但在認出了那把長著嘴巴的魔劍後，便放下了警戒的雙手
魔劍金派丘：「喀沙嘶。」魔劍語調有些無情的向伊特怪喊道，接著發出了一串蜘蛛般的喀沙聲，像是在命令什麼。
梨默：「……」梨默靜靜地握著金派丘，呼吸規律平順。她想要先試著相信金派丘。
伊特怪：「……」沒有發出聲音，伊特怪點了點頭後，便拍了拍兩側的巨大蜘蛛，向梨默招招手，轉身向著原路走回。
朧：朧在樹後方拉起弓，直盯著伊特怪，以防萬一。
魔劍金派丘：「……喏，跟上它。」這次魔劍的語氣沒了以前的那種輕佻，說道。
DodontoF："梨默" 已登入。
梨默：「嗯。」注意到金派丘的語氣變化，梨默也慎重地應了一聲，接著跟上伊特怪的腳步。
梨默：雖然沒有回頭，但她知道朧一定也會跟在後頭隨時戒備著，心裡覺得十分安心。

[title=第十五幕：蜘蛛王之巢]
GM：跟在伊特怪與兩只大蜘蛛的身後，魔劍令人意外的相當安靜，一路上除了你們移動時發出的沙沙聲之外，安靜地有些可怕。
GM：隨著你們不斷前進，樹木間纏繞著的蜘蛛網也越來越厚、越來越大，路上甚至可以見到幾隻巨大蜘蛛正停在自己的網上休息。
GM：你們有種預感，自己正在逐漸接近蜘蛛們的大本營。
梨默：「……」梨默心裡微微感到不安，靠著平時的修練才沒有表現在外表上。
梨默：到這裡來，真的安全嗎？只靠金派丘的「話術」？
朧：到處都是蜘蛛網，要是蜘蛛一擁而上，她們大概很難全身而退吧。沒想到現在居然真的只能相信那把怪劍。
GM：終於，令人提心吊膽的旅程結束了。領頭的伊特怪腳步一停，兩只跟隨著的巨大蜘蛛各自離去。
GM：在你們眼前，一棵無比巨大的神木佇立在中央，粗大無比的樹幹彷彿一道牆，不知要多少人才能環抱，僅僅是站立在它面前，你們便不禁感覺到大自然的偉大。
GM：若是平常見到的話，或許是如此吧。
GM：如今，這株無比神聖的神木卻被無數的蜘蛛網團團包裹、纏繞，數以百計的蜘蛛們攀附其上，在周遭的樹上吐絲、連結，形成了一個巨大無比的蜘蛛網。
GM：而在蜘蛛網的正中央、神木的樹幹上，一只全身火紅、有巨魔大小的可怕蜘蛛靜靜的攀附在網上，愉快的吸食著一只被蜘蛛網纏住的肉塊。
GM：//請進行觀察檢定
梨默：1d20+1 觀察
DiceBot : (1D20+1) → 3[3]+1 → 4
梨默：究竟需要多久時間，才能形成這麼巨大的樹和蜘蛛？
梨默：梨默嚥下一口氣，用不熟悉的握法握著金派丘，將它高高舉起來。不管怎麼說，現在只能靠它了。
朧：1D20 觀察
DiceBot : (1D20) → 11
朧：（那真的是這世界的生物嗎... ...）從來沒看過那麼大的蜘蛛，周遭的一切，樹木、蜘蛛看起來都好大，讓朧不禁產生其實是自己縮小了的錯覺。
GM：或許是被現場的情況震懾，正面站立在蜘蛛大軍前的梨默，光是拿起魔劍就已經無下顧及周遭環境的細節。
GM：反而，是躲在一旁默默觀察的朧發現了眼前超巨大蜘蛛的異常－－在那只蜘蛛的右側，那火紅色的絨毛顯得有些稀疏……是受過傷嗎？
魔劍金派丘：「呼……」被梨默高高舉起，魔劍吸了一口氣，大喝道：「嘶喀！嘶喀！沙沙嘶姆！」
GM：隨著魔劍的大吼聲響，這張蜘蛛大網上的蜘蛛都不約而同的停下了動作。一瞬間，沉默籠罩了整個空間。
GM：然而很快的，那只正在神樹中央大快朵頤的超巨大蜘蛛便有了反應，從肉塊中抬起頭，左側的四只眼睛閃爍的打量著你們。
梨默：可惡，金派丘說了甚麼？好想知道……梨默突然對蜘蛛語產生好奇。也許之後可以問問它……
超巨大蜘蛛：「嘶喀呼……」對著魔劍發出了威嚇般的叫聲，蜘蛛之王沒有移動位置。
朧：朧在梨默耳邊施了一個「小幻象」法術，用非常小，甚至快被金派丘壓過，只有梨默聽得到的聲音傳達她所看到的訊息。
（仔細看那隻超大的蜘蛛，好像受傷了。）
梨默：「……」是朧的聲音。梨默馬上就猜到朧傳話的手法，她應該就在不遠處戒備著。
魔劍金派丘：「……唦喀、唦喀喀斯。」魔劍頓了一下，才續道：「嘶喀、嘶沙沙。」
梨默：目光集中在大蜘蛛的腳上，果然發現像是受傷的部位。
GM：注意到了蜘蛛之王的傷口，梨默很快地便發現了一件事：那個是強酸所造成的傷口。
梨默：『是那個黑龍裔做的嗎？』那個人使用的術法源頭和自己的十分相似，也能夠從身上製造出酸液。
梨默：經過一夜的思考，梨默已經明白那個黑龍裔體內的術法能量遠在自己之上。一想到之後可能還會對付到同等級的對手，不禁感到些許膽寒。
超巨大蜘蛛：「嘶……咖喀，嘶沙沙。喀哩沙喀。」蜘蛛之王動了動前足，像是在思考些什麼似的敲著樹幹：「枯喀、沙嘶，沙嘶。」
GM：超巨大蜘蛛將視線轉到了梨默的身上，像是在發笑似的抖著身體：「喀喀喀喀喀……嘶沙？」
梨默：被蜘蛛這麼一瞪，梨默愣住，一時不知道怎麼反應。
魔劍金派丘：「……」魔劍沉默了一下，用回了通用語，開口：「喂，小妞，你可以給這個傢伙來一發痛的嗎？」
梨默：「……什麼意思？」梨默回過神來，稍微將金派丘放低，「『一發痛的』？」
魔劍金派丘：「嘿嘿，妳該不會是在害怕吧？」分不清楚它是不是在挑釁，金派丘笑道，又回去用蜘蛛語說了一句：「嘶喀？」
梨默：「不，我聽不懂你說話的意思。請用精準的語言。」
超巨大蜘蛛：「沙喀喀喀，嘶喀，喀啦嘶嘶。」蜘蛛之王不置可否的揮了揮前肢。
魔劍金派丘：「聽老子的話，趕快對它－－」逮著蜘蛛之王停頓的空隙，金派丘很快的罵了一句，但馬上便被蜘蛛之王接下來的行動打斷。
超巨大蜘蛛：「喀沙、喀沙沙……喀嘰咿咿……喀？」又笑著抖了抖身體，蜘蛛之王瞪視著梨默的方向，接著將視線轉向朧所躲藏著的大樹方向：「喀哩，嘶沙？。」
魔劍金派丘：「喀哩、喀嘶－－」
梨默：「……」梨默猶疑地用另一隻手夾了一枚鱗片，舉起來對準大蜘蛛，但沒有唸出任何單詞。
超巨大蜘蛛：「喀哩嘶沙，嘶。」蜘蛛之王踩下前腳，用不容否定的氣勢喊出一句命令。
朧：（被發現了？）還正在想他們在做甚麼，突然的這一下著實讓朧有點吃驚。
GM：隨著命令，距離朧位置較近的蜘蛛們有了動作，開始緩緩的邁開腳步接近
梨默：「jeto siropo−−！」
梨默：情況突然產生巨變。隨著梨默的大喊，三條火焰構成的蛟蛇蜿蜒盤旋、朝著巨大蜘蛛的腳飛過去！
梨默：//灼熱射線
梨默：1d20+6 第一發
DiceBot : (1D20+6) → 14[14]+6 → 20
梨默：1d20+6 第二發
DiceBot : (1D20+6) → 9[9]+6 → 15
梨默：1d20+6 第三發
DiceBot : (1D20+6) → 10[10]+6 → 16
GM：//全中
梨默：2d6 第一發傷害
DiceBot : (2D6) → 6[4,2] → 6
梨默：2d6 第二發傷害
DiceBot : (2D6) → 2[1,1] → 2
梨默：2d6 第三發傷害
DiceBot : (2D6) → 6[4,2] → 6
GM：//14傷害
GM：三道火蛇從梨默手中爆發，高熱的能量柱準確的擊中了蜘蛛之王的右側身子，讓其忍不住發出一聲尖叫。
GM：由於梨默對蜘蛛之王突然發起的攻擊，原本正接近著朧的蜘蛛們停下了動作，重重蛛演緊緊的盯著維持著攻擊姿勢的梨默。
梨默：「我照你說的做了，然後？」因為事情發展太莫名其妙，梨默僵住了。
超巨大蜘蛛：「喀沙……」外側的毛皮僅僅是有些焦黑，蜘蛛之王退了幾步，將蛛網上的火舌熄滅後，複眼閃爍著憤怒的光芒，嘶叫
魔劍金派丘：「再打它一次。」魔劍冷冷的說道，沒有多做解釋。
梨默：梨默手指一搓，已然摘下新的一枚鱗片。
魔劍金派丘：「喀斯喀，沙嘶？」向著蜘蛛王，魔劍再度發出喊叫。
梨默：「tri ĉirkaŭvojoj！」隨著她的呼喊，七彩斑斕的術法能量從她的指尖迸出，從各個角度飛向蜘蛛王。
梨默：//魔法飛彈
梨默：1d4+1
DiceBot : (1D4+1) → 1[1]+1 → 2
梨默：1d4+1
DiceBot : (1D4+1) → 2[2]+1 → 3
梨默：1d4+1
DiceBot : (1D4+1) → 1[1]+1 → 2
超巨大蜘蛛：「沙喀啦、喀嘶喀哩嘶、喀－－」複眼中冒出紅光明顯只有怒火，蜘蛛王正要有所動作，梨默新一波的術法攻擊便毫不留情地在身上轟炸開來
GM：//7點傷害
梨默：「這有甚麼意義？我認為這只是在激怒牠。」梨默問著她手中那把劍。
魔劍金派丘：「嘶啦、喀哩沙？」沒有馬上理會梨默的提問，魔劍向著蜘蛛之王送出問句。
朧：（現在是甚麼情況？我也要攻擊嗎？）朧完全搞不清楚狀況，便用小幻象對魔劍提問。
超巨大蜘蛛：「嘶……」令人意外的是，不知道金派丘到底說了什麼，蜘蛛之王竟然遲疑了。
GM：沒有馬上朝著突施襲擊的梨默飛撲抓咬、也沒有命令蜘蛛群們一擁而上，它滿懷著憤怒的複眼死死的瞪著梨默，緩緩沿著神樹樹幹爬下。
梨默：到了這一步，梨默也沒法再維持鎮定。她往後退了一步，「這是怎麼回事？金派丘！」
GM：雖然你們能感覺到它在移動過程中，右腳的行動有些不協調，但整體來說，方才的攻擊似乎並沒有對它造成太過嚴重的傷口。
魔劍金派丘：「……相信老子的話，就別動，看著它。」丟下這句話後，魔劍便沒了聲音。
梨默：「嗯−−」梨默微微皺起眉頭，盯著那移動中的大蜘蛛。
超巨大蜘蛛：「……」似乎是對於梨默的動搖有所反應，蜘蛛之王一下子加快了爬行速度，來到了梨默的正前方。
梨默：梨默盯著大蜘蛛的複眼−−這個巨大的生物，牠想要表達什麼嗎？
GM：在這個距離之下，妳能深刻的感受到它那巨大的壓迫感，人頭大小的可怕毒牙閃著危險的光澤，半瞎的複眼閃著邪惡而寂靜的怒火。
梨默：「……喀斯喀，沙、嘶？」梨默不畏縮地對上大蜘蛛的眼睛，模仿剛才金派丘的發音說了幾句。
魔劍金派丘：「嘿。」魔劍發出一聲笑聲。
梨默：「嘿什麼嘿？」
超巨大蜘蛛：「嘶……」蜘蛛之王發出一聲憤恨的叫聲，狠狠的瞪了妳一眼後，後退走了幾步：「喀沙嘶，嘶喀？」
魔劍金派丘：「你剛說的話，翻譯成通用語差不多是『想再吃一發嗎渾蛋！』」金派丘發出竊笑，沒等妳回話，便接著向蜘蛛回答：「嘶喀嘶喀、喀拉嘶。」
梨默：「……甚麼！那樣不是讓牠更生氣了嗎？你真的在幫忙嗎？」
GM：接著又是一連串的嘶嘶沙沙聲，火紅色的蜘蛛之王才退回了大樹上，拖著方才吃到一半的肉塊，沒再理會你們
魔劍金派丘：「呼……嘿嘿，別小看老子啊，這不是已經在幫忙了嗎？」在蜘蛛之王退讓後，魔劍才呵呵呵的笑道，回到了原本輕佻的態度。
梨默：「你剛才說了些甚麼？為什麼我攻擊牠兩次後，牠先是做出憤怒的反應，接著卻退回樹上去？」梨默猛力搖晃金派丘，執著地逼問他。
朧：（他們到底在做甚麼... ...）
GM：或許正如魔劍所言，在你們無法理解的交談過後，周遭的氣氛不再那麼緊張，蜘蛛與伊特怪們雖然仍警戒的看著你們，但卻已經沒有了攻擊的意圖。
魔劍金派丘：「需要老子解釋嗎？哈哈，這可真是絕妙啊，要是知道了來龍去脈，你們一定會對老子感謝道痛哭流涕啊，哈哈哈。」自傲的笑道，金派丘壞心眼的賣了個關子：「怎麼樣，想知道嗎？」
梨默：「嗯，我想知道你是怎麼做到的。」梨默停下動作，將金派丘舉至眼前，「你用了魔法嗎？」
朧：「你快點說吧... ...還有，你是在勸退她們沒錯吧？」
魔劍金派丘：「用魔法的可是妳啊小妞。」金派丘格格笑道：「我只是告訴他們誰才是這裡的老大而已喔？」
魔劍金派丘：「喔對了對了，題外話題外話。」
魔劍金派丘：「六天之後，往嗝兒老兄據點的魔法門會打開，要搭蜘蛛們的順風車一起過去嗎？哈哈哈！」
梨默：「……我懂了。」梨默稍微放鬆戒心，瞇起眼，「你確實有一套。」
朧：「阿紅小姐所在的地方嗎... ...」如果梨默去的話朧當然也去，而且他們需要一個身強體壯的人在前方抵擋敵人攻勢。
朧：「梨默小姐去的話，我當然也去。」
梨默：「再問一次，你真的不知道傳送門之後通往何處，是吧？」
梨默：梨默吁了口氣，「當然，我會去的。」
魔劍金派丘：「老子沒去過怎麼會知道。」彷彿可以看到它聳肩的幻象，金派丘多少還是有些不負責任的樣子
梨默：「你……」梨默遲疑片刻，問道：「可以教我說蜘蛛語嗎？」
魔劍金派丘：「……噗，妳學得會嗎？小妞。」金派丘楞了一下，才噴笑道
梨默：「嗯，我已經學會五種語言，再學一種應該不難。」梨默點點頭。
朧：「總之，蜘蛛們六天後就會走了，沒錯吧？」
魔劍金派丘：「嘿嘿，那時如果沒走的話，再埋了老子也不遲啊。」金派丘嘿嘿冷笑道
小東西：「……那、那個……雖然打斷你們有點不好意思，可、可是我們可以先離開這裡嗎？」從朧的衣領探出頭，小東西看著視線內滿坑滿谷的蜘蛛，顫抖的插話
梨默：「你這麼想被埋嗎？」梨默哼了一聲，將金派丘垂下。
梨默：「嗯……」梨默輕輕點了點頭，「我們馬上就離開了。只是在這之前……」
梨默：「金派丘，蜘蛛把小東西的同伴抓去哪裡？我們是為了這個而來的。」
魔劍金派丘：「嗯，這個嘛……誰知道呢？或許也被扔到嗝兒老兄那邊了吧？」金派丘托長了尾音，有點討人厭：「昨天他就是來收貨的呢，記得老子說過收集這些小東西是他們的主要目的吧？」
梨默：「嗯，那麼是在傳送門的另一邊了……」
朧：「嗯... ...你要跟我們走嗎？」朧突然對小東西這麼問。
朧：「孤單的留在這裡只能跟蜘蛛作伴，等到你的家人都救出來了，再回來這裡住也可以。」
梨默：梨默輕輕撫了撫小東西的頭，「抱歉，請你再忍耐一下……六天後，六天後你的同伴就會回來了！」
小東西：「我、我……我要跟你們去！」遲疑了一下，小東西抱著朧的肩膀，像是下定了決心的說道－－但在看到周圍的蜘蛛後還是縮了一下
梨默：小東西要跟著去！想到之後這麼可愛的小傢伙都會跟在身邊，梨默就覺得心裡好高興。然而當她想起小東西悲慘的遭遇，又不禁感到黯然。
朧：「好啊，只不過，應該會很辛苦喔。」
梨默：「沒事的……那些蜘蛛，」梨默轉頭看了看蛛群，「似乎暫時將我們當作老大的樣子？」
魔劍金派丘：「嘿嘿，暫時是這樣呢。」金派丘笑道：「不過可別太自信喔，如果不小心被發現破綻……嘿嘿……」
魔劍金派丘：「嘛……總之呢，六天後，如果嗝兒老兄沒有打算換位置的話，魔法門應該一樣會開在這裡。」
朧：「是啊，從今以後要更加謹慎了。」
魔劍金派丘：「在這之前，你們打算怎麼做呢？」
梨默：「破綻？我剛才……因為沒有弄清你的意圖，並未使出全力。」梨默瞥了眼金派丘，「如果他們想要的是老大的證明，我可以再證明一次。」
梨默：「附近有城鎮，我們可以再那邊休息。」
小東西：「城鎮？」似乎沒有聽過這個名詞，小東西歪起腦袋
朧：「我建議去城鎮尋找教團的資訊。」
梨默：「嗯，」梨默點點頭，悉心地解說道：「城鎮是人類聚集起來，一起生活的地方。那裏很安全。」
小東西：「喔……」似懂非懂的點了點頭，小東西正打算繼續說什麼，就因為附近蜘蛛的一個大動作又縮回了朧的衣服裡頭
梨默：「別繼續待在這了，走吧。」見到小東西的反應，梨默馬上說道。
朧：「大致上是這樣啦。然而畢竟不是給妖精住的地方，不保證你會過得舒適。」自己出生的地方好像只比這裡安全一點而已。
魔劍金派丘：「嘿嘿，人類城鎮啊，還真是、沒有看過呢……真是期待呢？」金派丘也自言自語著，看起來沒在打什麼好主意：「呵呵，走吧走吧。」
朧：「只是，也不用太擔心。」朧轉頭對著小東西說。
「我認為，每個人都是在追尋一個『可以安心的地方』而努力著，如果這裡就是你的『安身之處』的話，那你應該可以克服這些困難的吧。」很罕見的，朧講了一長串話。
梨默：「在城鎮你可不要隨意說話。一般人類用的劍是不會講話的。」
梨默：「是的……你只要『睡覺』就可以了，金派丘。」
魔劍金派丘：「嘿嘿嘿……」金派丘沒說什麼，但從他的笑聲聽起來，他倒是完全沒打算照做就是了
小東西：「嗯，我會努力的！」握緊小小的拳頭，小東西的聲音從衣服中傳出，模糊、但有著決心。
梨默：『安身之處……』朧突然說了這些話，讓梨默感到有些意外。
梨默：小東西的安身之處是這座森林……然而對於她們這種旅行的人來說，有所謂的安身之處嗎？
GM：背對著毛骨悚然的蜘蛛之巢，你們一邊交談著、一邊緩緩向外移動，準備離開這幽暗的蜘蛛森林。
GM：感受著輕輕拂上臉頰的冷風、聽著背後蜘蛛群的沙沙聲，稀疏的陽光射下，勉強的在這陰暗的環境中指引著你們方向。
GM：找到了邪神教的蹤跡，為了拯救世界、拯救森林、拯救你們重要的夥伴，你們將在六天後重新造訪這地，穿過神秘的魔法門，攻入邪神教的據點之一。
GM：然而，在這之前，有很多事情必須先做好準備。
GM：回到安全的村莊、享受豐盛美食、溫暖的床鋪，採買上等的裝備……在這六天，就先忘了吧，這令人毛骨悚然、幽暗危險的蛛語之森……
GM：END
GM：//總之都拿個400XP吧