#replay#
[title=試導入：普莉謝,普莉謝]
大法典HM：霉味、灰塵飄揚……僅靠著泛黃的舊燈具照明，昏暗的工房倉庫內，普莉謝正照著主人的指示整理著魔道具
大法典HM：彷彿與外在世界隔絕一般，在僅僅只有一人的空間中，普莉謝得以深思……
普莉謝：「10056號，確認。10057號，確認.......」以沒有任何拖泥帶水的動作確認魔道具的存在以及保存狀態
普莉謝：「10150號，運作不良，紀錄。」
普莉謝：「魔素傳輸不良，確認，回報。」聲音沒有起伏，也沒有溫度

大法典HM：自被製造出來已經過了三十年……自己的靈魂，又已經經歷了多少年的歲月？
大法典HM：「想成為人類」……即使這麼說了，但自己距離人類的心，又還有多遠呢？
普莉謝：「 10240號，故障，修復不能，回報銷毀」將魔道具放在一邊
普莉謝：「10500號，確認。今日魔道具整理事項完畢，解除工作任務。」
普莉謝：「原地待機。」
普莉謝：普莉謝闔上眼睛，但本來就不需要呼吸的她，看不出是在小睡還是單純閉目養神
普莉謝：整理今日事項，預定晚上8點探視上條 理奈

大法典HM：回憶起上條理奈，讓自己首次產生悸動的那名少女，普莉謝感覺到心中微微一動
大法典HM：這樣的反應，是人們所謂的感情嗎？若是，那麼自己是否已經具備了人的資格？
大法典HM：……要怎麼樣，才能被稱之為人？
普莉謝：「人的基本條件，感情，要素不明」
普莉謝：「數量不明」
普莉謝：「獲得條件不明」微微張開眼睛

大法典HM：一念及此，無法抗拒的，普莉謝沉浸在回憶中──大約一年前，自己被帶去維修時的回憶
大法典HM：即使是被阿房宮製造，但似乎，在技術上仍與其他機構有著合作關係……三不五時，普莉謝便會被帶去「某處」，交由「某人」進行維修
大法典HM：在不是阿房宮的那個地方，那個陰暗、充滿著機油味的房間中，負責維修工作的是一名少女
大法典HM：束著青藍色高馬尾，穿著機師服裝、帶著一個古怪面具的那名少女，在大部分的時間，總是會嘗試與你搭話
少女：「我聽說了喔，他們說你想成為『人類』呢。」一邊修補著你纖白的手腕關節，少女問道：「……妳怎麼會忽然有這種想法呢？」
普莉謝：「成為人類，就能理解人為何要笑，為何要哭，為何要生氣，為何恐懼」
普莉謝：「也能理解，自己的衝動來源」
普莉謝：「所以我想成為人類，即使構造、存在上的可能微乎其微」
少女：「嗯……這樣啊。」少女敲了敲工具，露出像是在思考的樣子：「的確啦，以人偶之身，要物理性的成為人類是不太可能。」
少女：「不過……如果只是要有像人一樣的『心』的話，我倒覺得不是沒有可能呢。」
普莉謝：「心？無法理解」
少女：「唔，的確是不好理解。」少女一邊說著，手卻沒停下來：「不過，就連擁有心的人們，都沒能理解『心』本身。」
少女：「妳剛剛說妳想理解妳自己的衝動來源……我認為呢，這也許就是妳擁有『心』的證明了吧？」
普莉謝：「無法理解。」重複回答
普莉謝：有著極高速並行處理作業程式的普莉謝，在瞬間的程式分析後快速的回答
少女：「沒關係，慢慢來，慢慢來就好。」少女笑了一下：「我自己也花了很長的時間才弄懂呢，多虧了主人。」
普莉謝：「......」沒有回應
少女：「即使不是人類，也可以擁有『心』──尤其是在這裡，各方妖魔鬼怪聚集的『索度瑪城』……在這裡多待久一會的話，也許妳也會明白吧。」少女拿出測試用的工具，擺弄了幾下後，露出了滿意的笑容
少女：「好了，維修結束，妳可以回去囉。」
普莉謝：「收到。」起身，邁開規律的步伐離開現場
大法典HM：「下次再見囉……」少女揮了揮手，妳的回憶也到此結束
大法典HM：「索度瑪城」……少女所提及的這個名詞，妳意外的有些在意

普莉謝：「搜尋，名詞，索度瑪城」
大法典HM：透過內建的機能，連結了外部的資料庫，不多時，妳拿到了一份關於「索度瑪城」的介紹
大法典HM：索度瑪城……最早作為《舊世界秩序》學派所創建的異境，現在卻是愚者所治理，魔法成為常識的奇特城市
大法典HM：以盛產魔導器聞名，除了愚者之外，組成人口也包括了魔法與、精靈、以及各地而來的妖怪
大法典HM：是著名的觀光地點、也是有名的技術產業群聚地……就是這樣的一個地方
大法典HM：待在這樣的一個地方……真的能讓妳了解什麼是『心』嗎？
普莉謝：「無法連結。」
普莉謝：她無法看出兩者的關聯
大法典HM：但不禁的，妳想試著去相信，他們兩者之間的關聯
大法典HM：對於想成為人類的妳，若能因此理解『心』，即使可能性再怎麼渺小……都有值得一試的價值吧？
大法典HM：異城，索度瑪城……
大法典HM：在心中悄悄埋下了願望的普莉謝闔上了眼，為著自身渺小的渴望，在昏暗的房間中獻上了小小的祈禱。
[split]
[title=試導入：羽海野,羽海野]
大法典HM：	這裡是「黃泉戶喫」，在2020年的一個午後
大法典HM：	喔不，說是2020年──更準確地說，是「基礎世界」的2020年。在這裡，身處遙遠異界的索度瑪城，正是「魔人曆」的第98年
大法典HM：	時值索度瑪城獨立建國，已經過了98年……曾經歷過那陣建國騷亂的羽海野，對於現在的和平也許更是深有感觸吧
羽海野：	「……」坐在櫃台後方的椅子上，看著自己的手發呆
羽海野：	或許是因為無事可做，羽海野看著自己的手，腦中的思緒不斷的翻攪
羽海野：	過往的回憶湧上心頭，讓他平白添了股淡淡的惆悵感

羽海野：	「也快要一百年了嗎？」像是被甚麼吸引一樣，他抬起頭，正好看見牆上掛著的日曆。接著，不由自主地感嘆出聲。
羽海野：	一些似乎只存在於記憶中的人事物，突然間異常的清晰可見
羽海野：	背叛，被背叛，一張張的臉孔閃過他的腦海中
羽海野：	最後，定格在一張滿是不可置信的男人的臉上
羽海野：	那是引領他進入『舊世界秩序』的男人的臉
羽海野：	「所以說，只有自己，才不會背叛自己啊。」輕笑出聲，將自己從記憶的螺旋中拉回現實
羽海野：	他拿起懷中的木笛，開始吹了起來


大法典HM：	在悠揚的笛聲中，和風煦煦敲響了風鈴，清脆的聲響，彷彿更襯托了現在這得來不易的和平
大法典HM：	然而，和平一直都只是表面的。
大法典HM：	和式的門被拉開了，一個身披著黑色斗篷的男子走了進來。
羽海野：	「歡迎光臨。」停下了木笛的吹奏，轉頭看向男子
大法典HM：	在人魔共存的索度瑪城，這樣的打扮並不能稱得上是可疑，儘管如此，這樣的裝扮仍具備著隱藏自己身分、消除自己存在的功用。
大法典HM：	是的，那與你「本職」相關的人士，這樣的裝扮是必須的呢
大法典HM：	「八雲立兮層雲湧……」略顯尖銳的低語，彷彿吟著詩的語調，從遮住了面孔的黑帽下傳出
羽海野：	瞇起眼睛，嘴角微微翹起
羽海野：	「出雲清地八重垣……」用類似吟唱的語調接續男子的低語
大法典HM：	「可否換個地方……」男子四處張望了一下，雖說附近並沒有其他顧客，但他仍顯得過於謹慎

大法典HM：	這樣的反應你相當清楚，這次的來客……有十之八九是來自那個令人煩躁的組織
羽海野：	「歡迎來到黃泉渡口，先生。」將木笛放入懷中，他一揮手，和式的木門隨即關起
羽海野：	「那麼就跟我來吧。」從櫃檯後方走出，他來到木門前，重新將門拉開
羽海野：	門外不在是大街的景色，而是一種深邃的黑色
羽海野：	「請吧。」站在門前做出邀請的手勢
大法典HM：	「……」對方點了點頭，便小心翼翼的往門外走去
羽海野：	在確認男子踏出門外後，他也跟著進入黑色的空間中

羽海野：	黑色的空間出乎意料的大且明亮，就像一個別緻的公寓套房一樣
羽海野：	「坐吧。」他指了指一旁的沙發
羽海野：	然後在另一個位置坐了下來
大法典HM：	男子點點頭，便往沙發上輕輕地坐了下來。
大法典HM：	然而，在坐定位置後，對方並沒有馬上開始對話，而是從懷中拿出了一個小小的魔導儀器：一個帶著精巧藍邊與幾枚燈泡的金黃色蛋型體。
大法典HM：	你認得這個魔導器，記得那是個號稱在任何地方都能接到訊號的通訊道具。
大法典HM：	對方對著魔導器擺弄了幾下，在確認「這裡」收不到任何訊號之後，滿意地將道具收了進懷中。
大法典HM：	你不由得感到不快──的確，這個行業是不允許走漏風聲，但這明顯不信任你信用的行動，仍是嚴重的冒犯
羽海野：	「……」隱蔽的撇了撇嘴
羽海野：	「先生？」強調的重音語氣
大法典HM：	「咳咳、失禮了。」對方慎重地道了歉，接著脫下斗篷，露出真面目

大法典HM：	「老鼠」是你第一眼對他的印象是，尖嘴猴腮，相貌完全談不上正經，一條肉色的尾巴在沙發上輕輕擺動著
卡爾尼：	「初次見面，我是卡爾尼，這次來是想委託你們能做個中介。」男子如此自我介紹，並緩緩述說著自己的來意
大法典HM：	會需要到如此隱密的地步，你的「本職」，其實說穿了也並不是太過神秘
大法典HM：	「軍火走私」，在禁止了魔導武器開發的索度瑪城中，這是一項注定只能在黑暗中苟且偷生的事業。
大法典HM：	在百年前，索度瑪獨立戰爭的那個時期，曾經無比繁盛的這個行業，如今雖然轉入地下……卻並沒有因此沒落
羽海野：	「什麼樣的中介？」
卡爾尼：	「咳咳……不知您是否聽過『奇蹟魔術之境』這間工房……咳、失禮了，您一定是知道的。」
羽海野：	不置可否的點點頭

大法典HM：	「奇蹟魔術之境」，只要是索度瑪人，就沒有道理沒聽過這個名字。
大法典HM：	雖然建立的時間不到百年，但其優異的魔導技術與魔道具品質，無論是在學術或是商業上，都取得了莫大的成果。
大法典HM：	雖然還沒有正式的排名，但如果稱其為索度瑪城的NO.1，恐怕也不會有人有異議吧。
卡爾尼：	「……是這樣的，我們……不，是我，我想跟『奇蹟魔術之境』訂製一項武器……不知可否請你們幫個手？」對方有些猥瑣的拱著肩膀，有些緊張的搓手
羽海野：	「……可以，不過訂製的規格書還請您自己提供。」
卡爾尼：	「啊、是、是……當然。」被這麼提醒，男子才慌慌張張地從懷中拿出一張羊皮紙
羽海野：	「另外價錢的部分，按照『天岩戶』的公訂價位，酌收4成的服務費。」接過羊皮紙
卡爾尼：	「是、是，沒問題。」對方搓著手

大法典HM：	接過羊皮紙後，你不由得為羊皮紙上的內容皺了皺眉頭。儘管行為如此小心翼翼，但對方卻沒有對可能成為走私證據的規格書進行加密
大法典HM：	也因此，上頭詳細記載的武器要求，也應入了你的眼簾：火力的需求、體積規格……其中，有一項參數吸引了你的注意
大法典HM：	「通過『命運』之錨獲取能量，發揮出與『超越者』全力一擊相當的破壞力」
羽海野：	「介意我對規格書進行加密嗎？」皺了皺眉頭，裝作沒有在意規格書上所寫的內容一樣
大法典HM：	「啊、啊，當然、當然。」男子明顯一楞，接著慌張地連聲答應。
大法典HM：	恐怕對方是第一次涉及走私的業務吧……連這基礎的保險都做得不怎麼周全
羽海野：	「那麼您何時需要成品？」
卡爾尼：	「不急不急，那個，我們可以等……啊，不，不，是我可以等。」擦了擦冷汗，卡爾尼連聲道：「那個，對，等成品好了，再通知我們就是。啊、不，是通知我、通知我。」
羽海野：	「也麻煩您留下聯絡方式。」
卡爾尼：	「是、是。」卡爾尼拿出了你之前見過的那個魔導器，將之推到了你面前
大法典HM：	對於有魔力的人來說，是個只要傳入魔力後便能進行追蹤的方便魔道具。但對於你這一行來說，這樣的東西又顯得太過危險了
羽海野：	「……」新手阿……心理這麼誹謗著，還是伸手接過魔導器
羽海野：	使用這種魔導器雖然對買賣雙方都有一定的危險性，但對在這一行浸淫已久的人來說，並不是什麼難以解決的問題。
羽海野：	不過……「建議您下次不要使用這種魔導器，這種魔導器暴露風險並不小。」
卡爾尼：	「啊、知、知道了……那、那請問該怎麼做？」
羽海野：	「您如果要針對業務進行諮詢，將收取諮詢費用200魔力結晶。」
卡爾尼：	「……不、不諮詢會有什麼後果嗎？」縮頸
羽海野：	「不會，只是會有曝光的風險而已。」
卡爾尼：	「唔……」貌似相當苦惱的點著腦袋，想了一想後，還是心一橫：「……那，接、接受事後付款嗎？」
羽海野：	「若您要事後付款，這部分的金額可算入最終您應付的金額中。」
卡爾尼：	「……好，好的，我知道了。」
羽海野：	「好的，那麼有關業務的進行方式多有以下幾種方法……」簡單的將這一行的重要知識向男子說明


羽海野：	「您還有其他問題嗎？」
卡爾尼：	「不、沒、沒有。」慌張地搖搖頭，看來在聽取說明後深深地感覺到了自己的不足，顯得有些沮喪
羽海野：	「……那麼在武器訂製完成後，我們將會連絡您。」
羽海野：	「『天岩戶』業務員『綿津見』，很高興為您服務。」
羽海野：	接著他站起身，走到一個疑似櫃子的地方，拿了一張紙過來
羽海野：	「這是本次交易的帳單，額外的加密與諮詢服務金額已經加入。」將紙遞給男子
大法典HM：	在起身接過帳單，簡單致意之後，男子便離去了
羽海野：	「……少見的新人阿。」坐回原位，他一邊感嘆著一邊把玩著男子留下的魔導器
羽海野：	「不過……不得不讓人在意阿，運用『命運』之力的武器嗎……」
羽海野：	盯著剛剛男子離開的方向，若有所思
[split]
[title=試導入：槍姐,槍姐]
大法典HM：	維名論，紛紛擾擾的人群在酒館喧鬧，彼此懷抱著不同的意圖，在這明暗混雜的是非之地
大法典HM：	獨酌飲品，槍姐坐在酒館的一角，透著玻璃杯觀察著形形色色的人們
槍姐：	「叮−−」長湯匙輕輕碰撞裝著綠色液體的玻璃杯，透過這只杯子，幽暗的人影歪曲成一條條弧線。
槍姐：	槍姐根據多年製作養生食品的經驗，覺得這杯洋生菜薄荷調酒的比例失調了，喝起來帶著土味。如果甘藍的份量少一些，再多幾片青蘋果，就能符合蔬果汁的『黃金比例』。
槍姐：	但這樣一來，飲料會失去一些蔬菜的甘甜，味道也會偏酸。再追求黃金比例的同時，也會失去原本的風味。
槍姐：	『無論怎麼調整，都會有所缺憾……』槍姐又再喝一口洋生菜薄荷調酒，味道在口中散開來，『我所追求的道路，就像這杯蔬果酒一樣。何時才能到達真正的正義所在之處？』

槍姐：	『但話說回來……』
槍姐：	槍姐心中默默掉淚，『這個杯飲料用的柳橙也太不新鮮了吧……品質這麼差的「維生素」對記憶沒有幫助啊……』
槍姐：	長久以來困擾槍姐的記憶問題，讓她就算在重要的任務也常出錯。據說補充維生素會改善記憶才對啊……
最近視力衰退也越來越快，這是否也是種老化？魔法使會老化嗎？槍姐覺得，自己應該還算很年輕的魔法使才對呀。
槍姐：	一想到無解的健康問題，槍姐也只能直冒冷汗。別說還要追求正義所在之處，在那之前就被身體毛病給擊倒了。
槍姐：	阿房宮密醫進行的治療和道具好像也沒多少緩和效果，不過離開阿房宮要去哪裡找研究魔法疾病和輔助道具的人才呢？

大法典HM：	吵雜聲中，酒館的門開了，一個少年走了進來，東張西望著……
大法典HM：	莫名的，你覺得他似乎有些眼熟
槍姐：	「……」槍姐瞇起眼睛，她雖然看不清楚『影像』，但那少年散發的魔力氣質卻能看得很清楚……
槍姐：	「……咦！」那個人不就是−−
大法典HM：	雖然已然收斂了不少，但從少年身上傳來的狂氣魔力仍勾起了妳的回憶……十年前初次見面，曾與妳一同出過任務的那名少年，押當
大法典HM：	五年沒見了，據說在那之後，他似乎進入了『學院』受訓……如今，他又是為了什麼而來呢？
槍姐：	已經有五年沒見了……他過得好嗎？出過任務嗎？跟隊友處得如何？還會不會把寵物帶進會議室呢？
一時間千言萬語塞滿槍姐的腦海，她不自覺站起來，也無暇將『槍靈』藏好在手臂裡。金色的槍像氣球那樣飄在槍姐背後。

槍姐：	「押、押當……！你是押當！」槍姐穿過桌子、椅子，無視其他酒客被推擠的抱怨聲，朝押當奔去。
押當：	「……喔！」正四處張望的押當聽到了妳的聲音，迅速地回過頭來，發出一聲開心地呼喊：「隊長！」
槍姐：	槍姐跑過去，抱住押當，將他的頭押在胸口上。
押當：	「唔、唔唔唔唔……」開心地正要說些什麼，就被槍姐唐突的動作中斷。出乎意料的動作讓押當不禁滿臉通紅
大法典HM：	同時，妳也注意到，比起五年前，押當似乎又長高了不少……擺脫了孩子氣，如今的他又多了點成熟的氣息
槍姐：	「押當！你－－」槍姐放開押當後，卻一時不知道要說甚麼。他外貌看起來也變了不少，「－－要、要喝蔬果汁嗎？」
說甚麼東西啊……
押當：	「恩，唔，好。」仍舊有些臉紅，押當連聲答應到，不好意思的低下頭

槍姐：	而且答應了！槍姐想帶他到座位上，「那個，好久不見了呢。你現在還常常到阿房宮維修嗎？都沒遇到過呢……」
押當：	「恩、嗯啊……好像是學院的老師嫌麻煩，所以我們的維修都改在學院內部進行了……」押當抓抓頭，一邊坐下：「啊、對、對了！隊長！」
槍姐：	「啊、是、是了！甚麼事？」雖然已經不算隊長，但槍姐不自覺就認真起來。
押當：	「前不久啊，我跟同學出了個任務，結果啊，哼哼，我現在也是第四階梯的魔法使了喔！」一臉得意的樣子，想起押當的真身，妳彷彿可以看到他正興奮地搖著尾巴
槍姐：	「四階了！恭喜你！」槍姐也為押當感到高興。看來擔心是多餘的，押當已經不同當時，幼犬已經長成令人欽服的巨大黑犬，「那我們現在是同一階了。」
槍姐：	槍姐自從『意外』後，就沒有再獲得階級提升……
押當：	「欸、欸嘿嘿嘿……」看來被稱讚的事實讓他相當高興，押當有些得意的仰起了頭：「那、那個，隊長，說起來，妳應該已經升上五階了吧！還是已經到六階了！」
槍姐：	「呃，這個……」押當好像太興奮了，沒有聽到槍姐後面那句話，「恩，應該要是這樣的……」
槍姐：	這麼說來，押當不會以為她已經在圓桌做事了吧？槍姐一想到這幾年的種種變故，就不禁感嘆命運無常。
押當：	「……怎、怎麼了嗎？」查覺到自己似乎說錯話了，押當縮了縮脖子


大法典HM：	然而，在槍姐答話之前，一只奇怪的禽類魔獸從門外飛了進來，粗魯的降落在槍姐面前的桌子上
大法典HM：	魔獸長的有點像貓頭鷹，臉上卻醜陋的鑲著一張豬頭，帶著看起來像是鄙視著一切的面孔，嘴上含著一張信紙
槍姐：	「小心！」槍姐一手向後抓住槍靈，一手則護住押當，「Golden Struck！」槍口指著那隻魔獸。
大法典HM：	妳注意到信紙上印有『圓桌』的印記，然而，即使沒有這個印記，妳也很清楚寄信的人是誰
大法典HM：	那絕對沒法被稱為美好的回憶……在圓桌的大人物中，鮮少有人能如「他」一般令人作嘔
槍姐：	「在這個地方，對待任何現象都得小心翼翼。」她說，將槍靈收回右手臂內，並接下那張信紙。
槍姐：	『是那傢伙……為什麼會……？』槍姐心中充滿疑慮。
押當：	「呃……那是『圓桌』的？」疑惑

大法典HM：	信件上簡單的寫明著，有個任務希望能交給妳處理，請盡速到《貪食神》的辦公室，不得耽誤
槍姐：	「嗯……不是甚麼重要的事啦！」槍姐強笑著答道，然而這封信上寫的可不是甚麼好差事。
槍姐：	好麻煩啊……「押當，你之後還有空嗎？我現在必須走了，也許過幾天可以再見面？」
押當：	「嗯？嗯……喔，好的。」押當有些擔心的看著槍姐：「……不要緊嗎？」
槍姐：	「不要緊，怎麼會要緊呢……」槍姐將衣領拉好，也確定槍靈已經完美地藏在手臂內，「對不起，下次再聊吧。之後也跟我說阿汪的事情吧。」
押當：	「好的，隊長也多保重。」鞠了個躬，在十年前幾乎不曾看到過的這個對應，讓妳不僅有些感觸
槍姐：	「……嗯！」槍姐微笑了，這無疑是幾年來唯一令她寬慰的畫面。



槍姐：	因為也不是值得期待的召集令，槍姐決定用步行的方式前往。雖說是步行，但若此地有愚者存在，大概只會感受到一陣風吹過吧。
大法典HM：	不多時，妳抵達了隸屬於『圓桌』辦公大樓，《貪食神》的辦公室前
大法典HM：	想起那內心與外貌一樣醜惡的他，過去那不好的回憶湧上心頭，妳不禁有些想吐
槍姐：	「呼……」槍姐又再確認一次槍靈已經藏好，才抬起手敲門。為什麼自己必須跟這個人扯上關係……
大法典HM：	敲門後，在一聲令人生厭「請進。」聲中，門緩緩的開了。
貪食神：	「嗯呀……嘿嘿，妳可終於來了。」以不文雅的姿勢半躺在座椅上，身形臃腫，魔法名《貪食神》的這個男人，正帶著色瞇瞇的笑容看著槍姐。
 
槍姐：	「您好，今日又有何貴幹呢？」槍姐步入辦公室後，目光移向在辦公桌前的醜惡身影。
貪食神：	「嘿嘿，別那麼死板嘛，怎麼樣，不先來聊聊天嗎？妳看，今天的天氣多好啊，是吧？美人？」格格格的笑著，臉跟豬沒什麼兩樣的他撐起肥胖的身子，朝著槍姐走近
槍姐：	槍姐並不打算坐下，也不退後。「若沒有要緊事，我可有其他事要忙。」
貪食神：	「哼──是什麼事會比我《貪食神》還重要呢？嘿嘿嘿，妳懂我的意思吧。」拍著肚子呵呵笑道，男人看向槍姐：「說到這個呢，嘿嘿，我記得你上次的任務，好像給我弄了個不小的紕漏呢？辦事不力，說話還那麼大聲，這樣好嗎？嘿嘿。」
槍姐：	「……」槍姐估算這個距離，《貪食神》看起來毫無防備，在幾微秒的時間內就能在他肚皮上鑲嵌二十七顆子彈。不過，他卻不是隨便就能反抗的對象……
「真抱歉，我只是依據任務中查明的事實，做最正確的現場判斷。」
槍姐：	「既然我辦事不力，您應該有比我更好的選擇。」槍姐說，看向門口。
貪食神：	「咳，那算什麼！失敗了就是失敗了！找那麼多藉口幹嘛！」男子忽然怒吼，卻又馬上換回那張笑咪咪的醜惡面孔：「……妳不覺得，應該有點補償才合理嗎？」
槍姐：	「……」槍姐想等待對方自己開始說正事。
貪食神：	「……哼。」似乎對槍姐沒有進一步的反應感到有些失望，男子吐了口氣
槍姐：	『將軍』，槍姐心想。
貪食神：	「好，妳很好，總有一天我會讓妳屈服……」嘟囊了幾聲後，男子躺回椅子上，百般無聊的抽出了一張紙
 
貪食神：	「好好好，這次要妳做的，是把我們『大法典』裡一個不太聽話的外典給宰了，據說他跟外頭的書籍清有些牽扯不清，之類的……」男子揮舞著手中的資料：「嘿嘿，說來妳也是書警，要對這種從禁書轉變過來的下賤魔法使動手，應該是輕而易舉的吧？」
貪食神：	男子怪笑著，一邊說著，將手中的資料遞給了槍姐
槍姐：	「……那可說不準。」槍姐對《貪食神》夾雜不清的敘述方式感到厭煩。她用手指頭夾起那些資料，輕輕暼過任務重點。
大法典HM：	資料上，那名被《貪食神》標記為獵物的外典……正是押當。
槍姐：	甚麼！為什麼會是押當−−不久前才見到他啊，他跟書籍卿牽扯不清？槍姐手一抖，資料都掉在地上。
 
貪食神：	「嘿，說起來呢，這個外典似乎跟妳也有點關係，呵呵呵，真是抱歉了，該不會下不了手吧？不，怎麼會呢？我們優秀的執安官小妞，該不會對這齷齪下賤的小外典產生了感情吧？哈哈哈！」男子醜惡的笑著，像是早算準了槍姐的反應，無恥的嗤笑著
槍姐：	「……閉上你下賤的髒嘴。」槍姐掌心對著地上，一顆燃燒的子彈打出，將資料都燒成灰燼。
貪食神：	「嘿──？生氣啦？真是的，我好怕喔──」忍不住狂笑，男子每笑一聲，全身的肥肉便隨之噁心的顫動：「小妞啊，怎麼樣，妳要接受這個任務嗎？」
貪食神：	「啊對了對了，如果妳不接受的話，我會找其他人來處理，不用擔心，不用勉強──」男子吃吃笑道：「啊啊，我聽說獵鬼那一票，下手殘忍又有效率，不如找他們代勞好了？嘿嘿嘿嘿……」
槍姐：	「見鬼去吧，把這種玩笑當成任務？」槍姐掩住右手掌冒出的硝煙，「你要找別人處理，很好，我就把接手的人全都消滅掉。」
貪食神：	「嘿嘿，真有膽子，不過我可不是在開玩笑喔，哈哈哈哈。」男子醜惡的勾起嘴角：「很遺憾呢，小妞，我們已經證實這個外典跟《闇之心臟》的人有接觸，判決也已經下來了。」
貪食神：	「妳想違抗嗎？小妞，這樣的話，妳可是得跟整個《大法典》的人對抗呢！哈哈哈哈！」肥豬拍著桌子，瘋狂的嗤笑著：「《黃金突擊》，怎麼樣，知道事情的嚴重性了嗎？」
槍姐：	「怎、怎麼可能……押當他……」槍姐看著地上那攤灰燼，心中彷彿開了一塊口，「請、請……請您……」
槍姐：	「請您再、再再……」槍姐低著頭說，「給我一份資料……」
貪食神：	「哈哈哈哈哈哈！沒問題！沒問題！咳哈哈哈！」笑道幾乎要把自己嗆死，在不斷膨脹的惡意中，貪食神顯得相當滿意
 
大法典HM：	令人厭惡的，像是以對槍姐的行為瞭若指掌一般，肥胖的貪食神揮手抽出了另一份資料，遞給了槍姐
大法典HM：	接著，像是要享受這暢快的勝利餘韻，肥胖的六階魔法使，《圓桌》中難得一見的醜惡魔法使《貪食神》，將槍姐從辦公室中趕了出去
槍姐：	押當！押當你在哪裡？槍姐衝進唯名論，但那名少年已經不在酒館裡。
『押當，你到底做了甚麼？』槍姐感受到放在胸前口袋裡的那份資料，沉重、炎熱像是燒紅的鐵，『為什麼，沒有和我說呢？』