#replay#
[title=高潮階段(下)]
GM：隨著戰圈消散，魔素飄揚，扭曲的迴廊也因此回復正常
GM：失去了自己引以為傲的女僕團，愚爺跌坐在地，憤恨地咬牙瞪視著你們。
GM：當普莉謝終於趕來之時，看到的便是這樣的一個畫面……
PL-02 普莉謝：看了看周圍的工房
PL-02 普莉謝：之後又看了自己那殘破的身體
GM：工房的結構與擺設仍與開戰前沒有太大變化，除了因陣風波及而稍微偏移的畫框之外，毫髮無傷──看來這工房的防禦力真的相當驚人。

愚爺：「嘿……那不是很好嗎，既然都做到了這個地步，魔法使大人們何不連我這個老頭子也一起殺了啊？」扶著牆壁緩緩站起，愚爺從牙縫理擠出這句話
槍姐：「這我就不確定了。你似乎不瞭解自己正在進行的是什麼工作。」
槍姐：「殺了你不能解決所有問題。不過你最後會有什麼下場，那不是我來決定的。」
愚爺：「哼，可笑。」愚爺發出一聲冷笑，挑眉：「你以為我會蠢到，連自己在做什麼都不清楚嗎？」
槍姐：「……」槍姐搖搖頭，似乎一時不打算回應。她將不知不覺間落在地上的帽子撿起來，戴好。
羽海野：「的確，從女僕團的人數就知道了。」從戰鬥結束，就開始端詳著工房結構的羽海野插嘴道
羽海野：「想必退路也準備好了吧？在崩星砲完成之後。」
愚爺：「……哼。」愚爺閉嘴冷哼，倒也沒有否認

PL-02 普莉謝：「......」又一塊碎片掉落到地上
PL-02 普莉謝：慢慢的走上前
羽海野：「你對自己還真有自信，你真的覺得如果六階的魔法使要暗地解決你會需要用多少的力氣嗎？」
槍姐：「不會這麼容易的……你交易的對象，才不是那種『準備好退路』就能讓你高枕無憂的人。」
槍姐：「不過那些都不重要了……崩星炮不可能完成，或許你現在應該要認真考慮『退路』。」槍姐緩緩地舉起槍，對準愚爺的眉心。
愚爺：「呵，不愧是尊貴的魔法使大人，對你們自己族群的『實力』還真是有自信。」愚爺語帶譏諷，瞇起眼：「那頭肥豬的狀況我也略知一二……雖然是挺麻煩的，但還不至於無法應付。」
羽海野：「『實力』？」這個詞似乎打動了羽海野，他低聲冷笑了一聲

愚爺：「呵呵，來吧，魔法使大人唷，開槍啊。」愚爺盯著槍姐，咧嘴：「……都已經殺了我可愛的孩子們，還客氣什麼？」
槍姐：「……你搞不懂？我不是在說服你。」槍姐提高音量，「崩星炮是毀滅性的武器，我阻止這個武器的誕生，就是這樣。」
槍姐：「難道你想像不到這個武器會造成多少人死亡嗎？它會造成多少世界毀滅？」
槍姐：「如果你能夠發自內心地悔過，那還可以活下去。我也不會逮捕你。」槍姊說，舉著槍的手一絲不動。
愚爺：「那與我何干。」
愚爺：當說出這句話時，愚爺的眼中看不出一絲愧疚
PL-02 普莉謝：「根據程序，罪犯將由<圓桌>裁決」
PL-02 普莉謝：普莉謝從後頭發聲
羽海野：「還是這麼制式化阿，大法典。」轉頭看了看出聲的普利謝
羽海野：「果然百年來沒什麼改進的樣子。」不管是在哪個方面都是
槍姐：「普莉謝！」槍姐驚異地回頭，眼中流露出喜悅，「太好了……妳、妳身上的傷怎麼回事？」
PL-02 普莉謝：失去了雙手，全身大量龜裂
PL-02 普莉謝：「解答：交戰後的結果」
槍姐：「……！」槍姐怒目回視愚爺，握著槍的手顫抖著，「你們不只傷害我和雨海野……普莉謝與崩星炮的完成無關，為什麼……！」
愚爺：「……」瞇著眼，愚爺輕描淡寫道：「……那也是沒辦法的事呢，誰叫她想闖進來呢。」
羽海野：「準確地說目標只有妳。」
羽海野：不過，這次算是得罪那個所謂的『貪食神』了……幸好，預先設置了退路

PL-02 普莉謝：「以大法典之名，對你進行逮捕，抗辯請在圓桌審理會議當場說明」腳步踉蹌的接近愚爺
槍姐：「普莉謝，等等。」槍姐伸出手，阻止普莉謝往前走，「不行了……沒辦法那麼做……」
PL-02 普莉謝：「請說明」轉頭看著槍姐
槍姐：「因為，圓桌會議，沒有辦法給他正確的裁決……」因為，貪食神那個人，他在圓桌培植的勢力已經……不過，槍姐卻沒有合適的方法向普莉謝說明。
PL-02 普莉謝：「流程是絕對的，『書警』槍姐」強調了書警這兩個字
PL-02 普莉謝：闔上了眼
槍姐：「……」槍姐舉著槍，不發一語。她盯著愚爺，聽見普莉謝說的話，手指扣在扳機上似乎隨時都會開槍。
PL-02 普莉謝：又睜著眼對著槍姐
槍姐：半晌後，她嘆了口氣。「喀擦」扳機扣下了，但沒有子彈射出來。
槍姐：「妳是對的。對現在的妳來說，還不需要承擔這些責任。」她轉頭看著普莉謝，目光漸漸變得溫柔，「去將愚爺逮補吧。」
PL-02 普莉謝：「收到」慢慢靠近愚爺

愚爺：「哼……終於決定好了嗎。」愚爺聳了聳肩，對槍姐沒有殺了自己的行為嗤笑了一聲
槍姐：槍姐退在一旁，仔細盯著普莉謝進行工作。「愚爺，雖然你做了這些事。」她說，「但是，你對你的人偶還是有感情的。你的心中，依然有愛。」
槍姐：這就是為什麼……槍姊希望在最後一刻他可以反悔。但已經不重要了。貪食神會將他……將他保護起來，榨乾他的才能，最後，依然難逃一死。
羽海野：在所有人都沒有注意到的空檔，一道帶有魔力信息的水流悄悄的纏上愚爺的衣角
PL-02 普莉謝：「光靈拘束彈，遣送彈，充能」
PL-02 普莉謝：「發射」
PL-02 普莉謝：從普莉謝的左右眼射出兩道光彈
PL-02 普莉謝：拘束、遣送的同時進行
GM：強光炸裂，愚爺隨之被拘束、並被送到大法典的收容設施──然而，在消失之前，愚爺那充滿憎惡與譏諷的眼神，直到最後一刻都沒有離開你們
PL-02 普莉謝：最後，物體清脆的破裂聲響起
PL-02 普莉謝：普莉謝的雙腿變成了一片片的碎塊
PL-02 普莉謝：整個人仰躺在地


槍姐：「普莉謝！」槍姐一個箭步上前，抱起普利謝殘破的軀體，「妳不能再用魔力了！我們必須馬上……治療妳。」
PL-02 普莉謝：「沒有問題，只要替換軀體即可」
槍姐：「斷章都已經收集−−就算沒有齊全也算了，我們直接去阿房宮。」槍姐麼摸著普莉謝的頭，「妳很努力了……可以休息了。」
PL-02 普莉謝：「需要暫時的腳代步了」看著槍姐
槍姐：「妳放心，我一定馬上讓妳恢復原狀。」槍姐堅毅的站起身，抱著普莉謝。雖然經過不斷的戰鬥，但此刻卻似乎感受不到她魔力枯竭的跡象。
PL-02 普莉謝：「.....進入.....休眠狀態」
PL-02 普莉謝：闔上眼，

羽海野：「那麼我們就在這裡分別了。」羽海野掏出一本書狀的道具，丟給槍姐
槍姐：「羽海野，謝謝你的協助，各種方面……」槍姐接住那本書，對羽海野說，「日後大法典會再與你談報酬的事情，我們就此別過。如果以後有困難……就算不以大法典的名義，我個人可以幫助你。」
羽海野：「那就多謝了。我還要在這個工坊裡看看，先離開了。」
羽海野：向槍姐揮了揮手，往已經無人的工房內部走去
槍姐：槍靈從槍姐的手臂中飄出，自動朝沒人的地方開了一槍。『Golden Struck，黃金之路！』只見空中浮現一道金色閃電構成的門，門後竟是阿房宮街道的畫面。然而通道很不穩定。
槍姐：「Farewell……」槍姐注目著羽海野消失的方向幾秒後，才大步跨進通道內。
槍姐：『結束了嗎……不，只要那個男人還存在的一天，戰鬥就不會終止。』槍姐心中湧上一股苦澀，『甚麼時候才能結束呢……』


GM：失去了主人的工房仍舊佇立，奇蹟魔術之境卻就此殞落。
GM：因斷章之災而起、以魔法使之死為由、為崩星炮之成而戰、最後由愚者與人偶的敗亡而終。
GM：終於，在異城索度馬發生的鬧劇，在靜謐中落下了簾幕。
GM：為此背負了種種，人命、責任、經驗、以及期許。你們在今日別過……
GM：然而、或許……在未來的某一天，你們仍將見面。
GM：為了更長遠的陰謀、為了更深沉的邪惡……也許、也許……