#replay#
[title=個別導入：普莉謝,普莉謝]
大法典HM：端坐在明亮的書齋中，白皙少女纖細的手指優雅、而靈巧的翻著書頁。
大法典HM：亮銀的秀髮，沉穩神秘的紫瞳……乍看之下，她是多麼美麗的少女。
大法典HM：然而，她四肢處的球形關節，卻揭露了她的真實身分：人造魔偶，由阿房宮製造出來的人偶型魔法使……她的名字是普莉謝
PL-02 普莉謝：以一頁30秒，一分鐘翻頁的速度閱讀書籍
PL-02 普莉謝：究竟是真的在閱讀，又或者只是單純在「記錄」
PL-02 普莉謝：無從得知
PL-02 普莉謝：普莉謝只是坐在那，完全沒發出聲音
PL-02 普莉謝：好像連周圍的聲音也要跟著消失一樣

大法典HM：寂靜的空氣中，彷彿連時間也要停滯，不知何時，書齋外頭傳來逐漸接近的腳步聲，一會兒，叩叩的敲門聲打破了寂靜
大法典HM：也沒有等妳有任何應答－－不，恐怕也不期待妳有應答吧，對方逕自開啟了門
PL-02 普莉謝：抬起頭60度，往右轉45度
女性魔法使：「哈囉，小普利謝，今天過的還好嗎？」一名留著小金捲髮，臉上有著雀斑的眼鏡女性走了進來，不由分說地繞到了妳背後，親暱的緊抱
大法典HM：她是「紅雀鳥」，四階的司書，隸屬阿房宮，在擔任圖書館的同時，亦是妳眾多主人中的其中一個
大法典HM：也許本身便喜歡可愛的事物，在眾主人之中，她是最疼愛普莉謝的。即使沒有必要，也會在閒來時光黏著普利謝，為她梳頭、換衣服、化妝……諸如此類。
PL-02 普莉謝：「一切正常，請問有何吩咐」語氣沒有一絲起浮
紅雀鳥：「那麼，有發生什麼有趣的事嗎？」像是抱夠了，紅雀鳥放開了妳，拉了張椅子在妳身旁坐下：「妳在看什麼？好看嗎？」
PL-02 普莉謝：「一切正常。」「哲學，評價以五等量表進行評價為3」

PL-02 普莉謝：「報備，近日將啟程前往索度瑪城。」
紅雀鳥：「嗯？索度瑪城？」紅雀鳥張大了眼，有些意外：「嘿……？我不記得我們有安排這個行程啊……是誰叫妳去的？」
PL-02 普莉謝：「自發申請。」
PL-02 普莉謝：「請問有異議？」
紅雀鳥：「是沒有啦……反正短期內也沒有其他預定。」像是很有興趣的打量了普莉謝幾眼，紅雀鳥忽然間雙手掩面，假裝嗚咽：「嗚嗚，不過啊，姐姐我真沒想到呢，小普莉謝也到了會自己提出要求的這一天呢。」
PL-02 普莉謝：「悲傷反應，請問遭到什麼傷害?」
紅雀鳥：「嗚嗚，姊姊我又感動又不捨啊……普莉謝這麼天真可愛，獨立成長之後會不會被哪個壞男人騙走呢？姐姐我好擔心啊嗚嗚嗚……」假裝抹眼淚，實際上嘴角卻在笑，紅雀鳥看起來很高興的樣子
PL-02 普莉謝：「防衛系統、處理系統一切正常，沒有被拐騙疑慮」
紅雀鳥：「這件事妳有跟其他人提過了嗎？要去索度馬的這件事，有嗎有嗎？」既然是裝的，理所當然也振作的很快，紅雀鳥撩起擋住眼睛的瀏海，有些興奮地問道
PL-02 普莉謝：「否定。」
紅雀鳥：「恩，了解，太好啦！姊姊我是小普莉謝第一個訴說祕密的對象啦！」很高興地挺起胸，用鼻子噴氣，一臉得意：「那麼，這件事就儘管交給姊姊吧，我去幫妳跟上面的人講一下。」
PL-02 普莉謝：「有勞了。」
紅雀鳥：「ＯＫ，就包在姊姊身上吧！我以『神州紅鳳』的名義發誓，一定會讓妳成行的啊啊啊啊！」意氣風發的跳起來，語畢，變像風一般的跑出了書齋
大法典HM：在紅雀鳥離去後，書齋的魔法門自動關上，但即使隔著門，妳也依稀能聽到她得意離去的腳步聲
大法典HM：不一會兒，書齋又恢復了寧靜。

PL-02 普莉謝：闔上書籍
PL-02 普莉謝：「閱讀完畢。」
PL-02 普莉謝：「進行下一本閱讀」
大法典HM：然而，不同環境顯現的那般平靜，妳的心中卻不由得產生了某種躁動般的思緒
大法典HM：異城索度瑪，那名少女述說的異域……是否真能實現你心中的小小渴望？
大法典HM：在那連『天涯』也無法看透的未來中……恐怕，只有等時間去證實吧。
[split]
[title=個別導入：槍姐,槍姐]
大法典HM：2022年，一如往常，維名論中
大法典HM：在接到「貪食神」交付的任務後，已經過了三個月，在這期間，你一直沒有找到押當的下落。
大法典HM：不知是機緣巧合、還是有人刻意妨礙，不僅是押當本人，就連他的消息你都沒能掌握。
大法典HM：今日，在這龍蛇雜處的酒館之中，妳幸運的聽到了一個消息……
酒客：「欸欸，聽說那個日向出完任務回來了耶……」「靠，真假，恐怕最近得稍稍歇業了……」
大法典HM：在兩名酒客臨走前的碎碎念中，妳聽到了風聲──日向東次郎，妳非常熟悉的那位圓桌魔法使回到了大法典
大法典HM：身為妳第一次討伐禁書任務的上司，在打聽押當消息的時候，妳自然沒有放過這個管道，但那時，妳也只能得到他前往異境執行公務的消息
大法典HM：聽聞他回到了大法典，妳沒有遲疑，立刻朝日向的辦公室前進……

大法典HM：不多時，在行政大樓的走廊上，妳看到了正準備回辦公室的日向，在他身旁還有一名女子，正嘰嘰喳喳地跟他說著什麼。
槍姐：「日……」槍姐通過看到日向才剛要招呼，卻因那不知名的女子而停住。
女性魔法使：「欸欸？拜託啦！不要這種時候找我啦啊啊！」女子哀號著，抓著日向的衣服，死命地搖晃
日向東次郎：「就算妳這麼說……喂，不要搖啦！」日向看起來很無奈，妳熟悉的那張臉上似乎帶有不少疲累
槍姐：透過深色的眼鏡片，槍姐目睹了……尷尬的場景。她覺得還是迴避一下好了。
槍姐：「我沒看到、我沒看到……」她押低帽子，往後退在轉角邊稍候片刻。
日向東次郎：「啊。」一抬頭，他看到了槍姐，一時之間有些尷尬：「……絕對不是妳想的那樣。」
槍姐：「沒有，BOSS！我甚麼都沒想！」槍姐拍胸脯對日向保證。
槍姐：「請慢慢來。」
女性魔法使：「噶嗚嗚嗚……」女性魔法使留著一頭捲髮，正賣力的裝哭
日向東次郎：「不，就說不是了……說來，有件事要拜託妳。」日向無視著抓著自己衣服裝哭的女性，對著妳說道，並做出了過來的手勢……看來他現在不太方便移動
槍姐：「呃，」眼鏡滑下來……「我正好也有事……但會不會不太方便呢？」槍姐說著，才慢慢走過去。
日向東次郎：「不會……正好我想把這事也順便處理掉……」說著嘆了口氣，扯扯衣服：「紅雀，妳也過來吧……」
女性魔法使：「嗚嗚嗚……嗯？你答應了？」
日向東次郎：「不，並沒有。」
女性魔法使：「嗚嗚嗚嗚……拜託啦……」繼續裝哭，但仍配合的和日向一同走進辦公室

槍姐：「……這位是？」槍姐看向那被稱為『紅雀』的女子。
日向東次郎：「……她是《神州紅鳳》……雖然我們都叫她紅雀鳥。別看她這樣，她可是階級五的司書……」打開辦公室的門，日向東次郎一臉頭疼
大法典HM：拍了拍桌上的灰塵，將紅雀鳥紳士地甩到了沙發上後，日向坐到了自己的位子上，示意妳坐下
槍姐：「您好！初次見面，我是階級四的書警《黃金突擊》。」槍姐脫下帽子向那位別看她那樣司書敬禮。
槍姐：接著才在沙發上坐正，「請問有甚麼事要拜託我呢？」
女性魔法使：「嗚嗚嗚……妳好，我是紅雀鳥。」赫然停止裝哭，女子禮貌地回敬，接著便又繼續裝哭：「嗚嗚嗚，小槍妳能不能說服他啦啊啊……」
槍姐：「呃、」小槍？槍姐戴好帽子，一時間覺得非常尷尬，「請問出了甚麼事？」

日向東次郎：「……先別管她。」嘆了口氣，日向從懷中拿出一疊資料，在上面稍微寫了點字後，將資料交給妳：「……久久不見了，先恭喜妳升上階級四。」
日向東次郎：「然後……抱歉了，剛剛下來的緊急任務，能麻煩妳處理嗎？」
槍姐：「是因為有過您的指導。」
槍姐：「請問是什麼樣的任務呢？」槍姐心想最近還沒有太多計畫，雖然詢問，但其實已經有幫忙處理的打算。
大法典HM：資料的第一頁上非常簡略地記載著這次的事件，說是在異城「索度瑪」的市集上，有人目睹了斷章的身影。
大法典HM：剩下的資料則是概略的介紹了一些索度瑪城的資訊，包括了人文禁忌、地理環境等等
槍姐：「索度馬城……那個魔道具的－－」槍姐看了一下資料後，抬頭面對日向，「看起來事件還沒有被詳細調查過。天涯那邊有相關的預測嗎？」
日向東次郎：「還沒有……這是剛剛才在會議上決定……」日向揉著眉頭：「……妳應該聽過《貪食神》這號人物吧？」
槍姐：「……」槍姐的眼神隱藏在深色鏡片下。她推了一下墨鏡，「有。」

日向東次郎：「剛剛在會議上接到這條通報後，不知道為什麼，他強烈主張這件事必須立刻被處理……」推了推眼鏡：「他們派系在圓桌會議中佔了不少人，加上處理魔法災難本來就是我們的任務，這個決議很快地被同意了。」
日向東次郎：「結果就是，這個任務被要求在今天被交付出去，並且最好在一個禮拜內被處理掉。」他又嘆了口氣：「……大概是這樣，所以什麼都還來不及準備……能麻煩妳嗎？」
槍姐：「居然是他要求要處理……」槍姐又再看了一下資料，「好，我去執行這個任務。」
槍姐：『難道那個人與這個任務有關，因此才要馬上消滅證據嗎？』槍姐心想，如果有此可能，一定不能讓他稱心如意。

大法典HM：這時，妳注意到一旁裝哭的紅雀鳥，在聽到「索度瑪」這三個字後，停止了裝哭，有些興致的看著妳們
日向東次郎：「……感謝，那麼接著，紅雀……」他轉向紅雀鳥：「……事情就是這樣，我這邊沒人受可以代替妳的任務了，認命吧。」
紅雀鳥：「……喔，沒關係，雖然很可惜。」她搖了搖腦袋，對著日向做了個「去去去」的手勢
紅雀鳥：「哪哪，小槍，可以拜託妳一件事嗎？」
紅雀鳥：她轉而看向妳，一臉期待
槍姐：「－－？」槍姐看了紅雀鳥，再看日向，然後又看回紅雀鳥，「原來妳是來拜託日向前輩執行任務？」
紅雀鳥：「是啊，我本來想陪我世界無敵可愛的妹妹去索度瑪玩的說……」鼓起臉頰
槍姐：「如果是新的任務，很抱歉，剛才行程已經排滿了。」她說，心中急著要問日向押當的事情。
紅雀鳥：「啊，不用擔心啦，只是順便幫忙而已。」她揮了揮手，像是在說這沒什麼大不了的：「只是想拜託妳出任務的時候，順便帶上我妹妹……不行嗎？」
槍姐：「咦？不好吧，為甚麼妳不自己去呢？」槍姐有些訝異。
紅雀鳥：「反正妳只有一個人也不好執行任務吧？不是我在吹牛，我妹妹她也是有階級四實力的魔法使喔！－－順便一提她的可愛程度大概已經超越了階級七！」
紅雀鳥：「嗚嗚……因為姐姐我被派去其他地方工作了嘛……所以本來想找日向前輩幫我找個代班……」一臉哭喪
日向東次郎：「……就說我這裡沒人了……」翻白眼
槍姐：「呃，這樣啊，呃……如果是有正式的公文，將她也編入剛才日向前輩給我的任務中的話。那也不是不行……」
紅雀鳥：「耶！太好啦！小槍，愛妳喔！」紅雀鳥歡呼了一聲，馬上衝到日向的辦公桌前：「快！日向前輩！蓋章！快蓋章！」
大法典HM：「這樣太……」「本人都同意了還在說什麼！蓋章啊！」「可是普莉謝不是……」「我說蓋章！」總之，章是蓋下去了
槍姐：「等、等一下，妳的妹妹知道這件事會很傷心吧？」槍姊冒著冷汗說。
槍姐：「去索度馬城玩，變成出任務……而且姊姊也不能跟去。如果是我會很難過的。」
紅雀鳥：「恩，對啊……姊姊我的確很難過……」開心地接過公文後，假裝擦了擦眼淚
槍姐：「……」聽到蓋章的聲音後，槍姐無奈地拉下帽沿。
紅雀鳥：「不過別擔心，妹妹她應該不會覺得難過……不如說他如果感覺難過的話姊姊我會更開心。」好像說出了什麼問題發言
槍姐：「妳和妳妹妹說過這件事嗎……」槍姊覺得這個妹妹過得好悲慘。
紅雀鳥：「沒問題，我這就去跟她說一聲！」對妳比了個大姆指後，便拿著公文書飛也似的跑了出去
大法典HM：依稀，妳還能聽到外頭走廊上傳來「小普莉謝我成功了啊啊啊啊」的回音
 
 
日向東次郎：「……」一陣無語後，日向才有了反應：「……抱歉，辛苦妳了。」
槍姐：「唉……」看著紅雀鳥飛出去。冷靜幾秒後，槍姐才將公文收好，正經地回頭站好正對著日向。
槍姐：「日向前輩，我也有事想要拜託你。不，應該說是想請問你一些情報。」槍姐飛快地回頭確定門有關好。
槍姐：「請問你知道有關……押當的事情嗎？」
日向東次郎：「恩，有的，怎麼了嗎？」開始整理起久未收拾的辦公桌
槍姐：「那個……」日向彷彿沒事般的隨口回答，反而讓槍姐難以繼續說下去，「請問你知道他去哪裡了嗎？」
槍姐：結果避重就輕地先問行蹤的問題。
日向東次郎：「這個嘛……在出差前我交付他去調查『闇之心臟』的動向，也隔一陣子了，不知道他有沒有什麼結果。」一臉沒事的樣子
日向東次郎：「……說來妳知道嗎，據說他實際上是由『闇之心臟』生產出來的外典奴隸……聽到這個消息，他可是幹勁滿滿的說要去挑了他們的大本營呢，年輕真好。」苦笑了幾聲
槍姐：「……『闇之心臟』？等等，」槍姐退後幾步，藏在手臂中的槍不自覺露出一點來，「這個，那沒有其它關於押當的消息了嗎？」
槍姐：「像是，與押當有關的……其他任務？」她謹慎地挑選用字詢問。
日向東次郎：「不，沒有……怎麼了嗎？」感覺到奇怪，多問了一句

槍姐：「不，沒什麼，只是很久沒見有點好奇他的近況。」槍姐按著手臂，雙腳有點站不穩。
日向東次郎：「這樣啊……」他笑了一下，像是回憶起過去：「嘛，他也長大了不少，跟妳們第一次見面的那時差的可多了。」
日向東次郎：「妳見到他一定會大吃一驚的。」這麼說道
槍姐：槍姐微微笑了一下，「如果前輩知道押當的消息，能否也告訴我呢？我也很想再見他。」
日向東次郎：「當然沒問題。」點點頭
槍姐：又互相關心幾句後，槍姐告辭，離開日向的辦公室。

槍姐：「……呼、呼、那傢伙……」金色的光芒從槍姐的手臂中透出。
槍姐：突然，她取出『黃金突擊』，朝走廊盡頭敞開的窗戶開了一槍。子彈劃過空氣，在位面上留下金色的脈衝痕跡。
槍姐：「我一定要……把你油滑的皮剝開，讓公理正義檢視肚裡的黑暗。」金色光芒消失後，槍姐撿起被吹到地上的墨鏡。
槍姐：她戴上墨鏡，沿著走廊離開。
[split]
[title=個別導入：羽海野,羽海野]
大法典HM：	再一次，黑色的異度空間中，自稱卡爾尼、老鼠樣貌的那名男子為了「交易」的事與你會面。
大法典HM：	距離第一次會面已經過了兩年，你們也陸續有過幾次確認交代事項的會談。在幾次的失誤之後，對方也很快的熟悉了這行的遊戲規則，是以你並沒能得知更多有關這項交易的詳情。
大法典HM：	然而，這件事對你也沒什麼影響，對前舊世界秩序的羽海野入道來說，每一次額外會面的手續費用才是你真正關心的事項。
卡爾尼：	「……那麼，大概是這樣……」做完例行的交代後，卡爾尼喘了口氣：「……那個，能再麻煩您一件事嗎？」
羽海野：	「……老規矩，這是需要額外費用的。」雙手端起擺在一旁的和式茶杯，喝了幾口
卡爾尼：	「沒、沒問題的，這點還請不用擔心。」他搓著手，陪笑了一下：「關於這個……您、您應該有聽說這附近出現了斷章吧？」
羽海野：	「恩？的確是有。」
 
卡爾尼：	「嗯……簡、簡單來說，我們……我、我聽說『大法典』已經派人來處理這件事了，所以那個……」搓手的頻率有些噁心的增加了，看的出來對方很緊張：「能麻煩您不要讓他們破壞這場交易嗎？」
卡爾尼：	「不，不用太費心思，我們已經得知他們派來處理斷章的人選了……」見你遲遲沒有答覆，對方慌張地補上
羽海野：	「…‥我知道了，大法典那邊我會解決的，不過價錢的部分就要另算了。」身為大法典的掛名司書，這個本來就是屬於自己的業務範圍中……不過既然對方都要求了……
羽海野：	「疏通大法典的價錢可不低喔。」將原本的價錢翻了一倍
 
大法典HM：	卡爾尼從懷中拿出了一個像是單眼鏡片的道具，將它交給了你
卡爾尼：	「這個寶貝叫『靈魂鏡』，可以看穿那個人的靈魂本質……」他搓著手：「我們得知，被派遣處理斷章的隊伍裡只有一個人，是擁有著黃金手槍的一個女人。」
卡爾尼：	「下個禮拜，她應該會從第三號『城門』入境，看是要阻止他們、還是趕快把斷章收拾掉都可以……就麻煩你了。」卡爾尼頻頻點頭，在得到你的答覆後明顯鬆了口氣
羽海野：	這麼說著，伸出手，拿起了靈魂鏡
卡爾尼：	「這、這個東西就當禮物，送、送給您吧……請不用在意。」彎腰
 
羽海野：	透過靈魂鏡看向卡爾尼
大法典HM：	透過鏡片，你看到卡爾尼身上浮出了一片淡淡的灰霧，凝結成一隻萎縮老鼠的形狀
大法典HM：	看來效果不是很強大，但看在能識破靈魂本質的價值上，應該是個不錯的魔導具
羽海野：	「……」雙手再度捧起茶杯，瞇起眼睛，看向卡爾尼的方向
卡爾尼：	「那……我先告退了……一切就拜託您了……」知道自己的靈魂被看著，對方大概也不太舒服，一邊後退著出言告退
羽海野：	「……請款單會再發給您。」向著卡爾尼的方向，點了點頭
卡爾尼：	「是、是……」
 
羽海野：	確認卡爾尼的身影離開異度空間後，羽海野仍持續凝視著異度空間的出口處
雙手再度捧起桌上的涼茶，喝了幾口
羽海野：	再度將茶杯放下的同時，羽海野的嘴角，掛起了有些不懷好意的笑容
羽海野：	「斷章嗎？看來，可以試著，從中得到些好處才對啊……」
[split]
[title=導入：次元迴廊]
大法典HM：	當槍姐抵達往異城「索度瑪」的異界門口時，普莉謝與紅雀鳥已久候多時
紅雀鳥：	「哈囉，這邊這邊！」拉著普莉謝的手，在看到槍姐之後，大聲的向槍姐喊道
大法典HM：	這裡是大法典位在阿房宮一隅的建築，被人以「次元迴廊」之名稱呼著，也不知道是哪位中二病上來的魔法使取了這個名字，也就這麼被大家沿用
 
槍姐：	「妳好，紅雀司書。」槍姐向紅雀鳥道安後，看向普利謝，「這位就是妳的妹妹？」
紅雀鳥：	「對啊對啊，超可愛的對吧！」紅雀鳥得意洋洋的樣子
槍姐：	「妳好，我是《黃金突擊》，妳可以叫我槍姐、嗯，」她摘掉墨鏡對普利謝說，「或是木倉金子、或是安妮……都可以。」
PL-02 普莉謝：	「代號PL-02，普莉謝。」
PL-02 普莉謝：	「提問，眼前的女性，槍姐為何會在這?」
紅雀鳥：	「你忘記了嗎？小普莉謝，她就是要帶你去索度瑪玩的人喔！」拍拍頭
PL-02 普莉謝：	沒有表情沒有溫度沒有聲音起伏
PL-02 普莉謝：	「收到」
 
槍姐：	「嗯……」槍姐點點頭。與紅雀不同，非常可愛，就像娃娃那樣－－不如說看起來根本就是洋娃娃。
PL-02 普莉謝：	「提問，槍姐有複數名字？」
槍姐：	「我的名字就是《黃金突擊》，只是也可以用妳喜歡的方式隨便叫。」
PL-02 普莉謝：	「確認名字為《黃金突擊》」
槍姐：	「普莉謝也有很多名字？妳的代號是……？」
PL-02 普莉謝：	「製作編號」
PL-02 普莉謝：	「編號、名字都只有一個。」
槍姐：	看來這位「妹妹」並不是普通的魔法使呢……槍姐抬頭看了紅雀鳥一眼。
紅雀鳥：	「嘿嘿。」對著槍姐一笑
 
槍姐：	「妳為甚麼會到索度馬來呢？」槍姐再度詢問普莉謝。
PL-02 普莉謝：	「解答：探索」
槍姐：	「解答？探索？妳想來這裡找甚麼？」
PL-02 普莉謝：	「解答：未知」
 
槍姐：	「這樣好嗎就帶著普莉謝去……玩？」
紅雀鳥：	「沒問題，你們就走吧！姐姐我會強忍寂寞的。」一邊比大拇指一邊裝哭
PL-02 普莉謝：	「悲傷反應，受到什麼傷害?」
紅雀鳥：	「嘿嘿，不用擔心我，姐姐沒事啦。」拍拍普莉謝的頭
槍姐：	「呃……」覺得需要擔心的對象絕對不是姊姊。
 
槍姐：	「唉，紅雀司書，請問還有甚麼需要交代的嗎？」槍姊嘆口氣後問。
紅雀鳥：	「嗯嗯，不要讓她吃太鹹，小心不要讓她走丟，小心壞人，不要被騙……」提到這個話題，紅雀鳥就像是過度操心的老媽子一樣開始滔滔不決，林林總總的講了數十項之後才住口：「……大概就是這樣吧。」
槍姐：	槍姐拿出筆記認真的都寫下來。
PL-02 普莉謝：	「感知、導航、思考、防禦程式並未損毀，無須操心。」
紅雀鳥：	「小普莉謝也是，跟著小槍姊姊出門要乖乖的喔，要聽話，盡量幫上她的忙，還有……」轉向普莉謝，也是一臉認真的交代了一堆事項：「……啊對，還有最重要的是不能讓自己受傷喔，愛你－－」
槍姐：	「紅雀司書，祝妳的任務順利。我會照顧妳妹妹，請放心。」最後她說，看了一下普莉謝，「看來她也會照顧自己呀……」
PL-02 普莉謝：	「收到。」
大法典HM：	「一路順風！」紅雀鳥一邊裝哭抹眼淚，一邊朝你們揮手。在這送別聲中，你們踏入了次元門。
大法典HM：	當身體穿過那彩色的次元通道表層，你們眨眼間就來到了目的地。沒有絲毫不是或是暈眩，看來異境傳送的科技已經大幅改善了
[split]
[title=導入：異城索度瑪]
大法典HM：	異城「索度瑪」，以罪惡之城為名的這個異境，既是一個世界、也是一個國家、卻只有一座大城的規模
大法典HM：	以魔導科技為名的這個國家，無論何時都聚集了人潮，愚者、妖怪、魔法使……各色人物來去其中，更形成了種族文化紛雜的特色
大法典HM：	在穿過了次元門的你們面前，正是這樣的一個景色：人來人往、人山人海，叫賣聲不絕於耳……
槍姐：	等穿過之後凝望前方幾秒，才問道：「普莉謝妹妹，妳有來過索度瑪嗎？知道這邊是什麼樣的地方嗎？」
PL-02 普莉謝：	「否定，索多瑪城，《舊世界制序》創造的異境」
PL-02 普莉謝：	「目前是以愚者、魔法生物、魔法使混雜的城市」
PL-02 普莉謝：	「以魔導科技著名之觀光城市」
PL-02 普莉謝：	「完畢」
槍姐：	「嗯，就是那樣的地方……我也只來過一次所以，」槍姐看著人潮有些不知所措，「讓我們努力不迷路吧。」
 
大法典HM：	然而在這人潮中，你們也注意到了一個特別的男人，正帶著不適合的單邊鏡片打量你們
羽海野：	「……兩個人？」透過眼鏡，看著剛從傳送門出來的兩人
PL-02 普莉謝：	「可疑人士發現。」舉起手對準對方
槍姐：	「這座城市裡面，到處都有可疑人士。」槍姐朝那戴著中二眼鏡的男人看去。
PL-02 普莉謝：	「光靈震撼彈，裝載完畢」
PL-02 普莉謝：	手掌心開出一個孔
槍姐：	「等、等等！」槍姐抓住普莉謝的手臂。
PL-02 普莉謝：	「提問，為何阻止？」
槍姐：	「不能確定他就是壞人啊。」她勸道。
PL-02 普莉謝：	茲茲聲越來越大
PL-02 普莉謝：	「解答：沒有眼鏡和男子資料，以行徑推斷可能為間諜、跟蹤者」
 
羽海野：	「……」注意到那兩人的小動作，羽海野緩緩地走近「是大法典的人嗎？」
羽海野：	雖然有一段距離，但這句疑問句確實地傳達到兩人的耳中
槍姐：	冷汗直流，簡直比當時的押當還要難溝通，「如果普莉謝在這邊犯錯被處罰的話，妳的姊姊會很難過啊。」槍姐說。
PL-02 普莉謝：	「主人只提及維護自身安全和輔佐《黃金突擊》」
槍姐：	「不是這樣……」槍姐手臂擋在普利謝發光的手掌前。
羽海野：	在兩人對話的空檔，男子已經來到兩人的身前
 
PL-02 普莉謝：	「請表明身分」對著眼前的男子詢問
羽海野：	「……司書《蠢動之海》，可以稱呼我為羽海野。」微微的鞠了個躬
槍姐：	「那是大法典的人，是來接應我們的。妳沒有來過索度馬，所以資料裡面沒有……」她說。
PL-02 普莉謝：	「收到。」放下手臂
槍姐：	「對不起，我是《黃金突擊》，」槍姐見普利謝收手，這才向男子介紹。
PL-02 普莉謝：	「PL-02 普莉謝，《偽命人偶》」
槍姐：	「根據規定作業程序，請先出示你的身分證明。」槍姐對羽海野說。
羽海野：	從衣服裡拿出一張寫滿文字的文件，遞給槍姐
槍姐：	槍姐拿來檢視一下內容，點點頭之後遞向普莉謝。
槍姐：	「這是他的身分證明，這樣你的資料裡也會有他了。」她說。希望不要在發生剛才的事了。
PL-02 普莉謝：	「身分確認。」
 
PL-02 普莉謝：	「提問，本次任務說明。」
槍姐：	將資料還給羽海野，「呃，對，你可以開始任務說明。」
羽海野：	「……是斷章任務吧？請跟我來。」默默地看著槍姐的動作，在聽到普利謝的問話後，重新開口「我會在路上進行說明。」
槍姐：	「麻煩你了。」槍姊決定要找機會好好說明，要是造成誤會就不好了。
 
 
 
大法典HM：一路上，羽海野對你們進行了簡單的說明：
大法典HM：首先，這次的任務性質很單純，及是討伐斷章，並阻止禁書造成的魔法災厄，本質上是一個相當單純的任務。
大法典HM：然而，由於這個議程中的居民，就連愚者都能藉由魔道具感應魔法的存在，是以斷章被發現的方式與以往不盡相同：第一目擊者，是魔導工房「神蛇之吻」的員工，在某日顧店的時候發覺魔導器的異狀，跑到屋外，目擊了「神秘的魔法物體」從天空飛過，並在當地的魔法使追查之下證實了那是斷章，擔心生意受到影響，該地區的居民也因此上報《大法典》處理。
大法典HM：詳細情況還有待調查，而現在你們前往地目的地，正是「神蛇之吻」工房。
大法典HM：另外，有鑑於這類事件通常不會在一天內解決，《大法典》也已經為你們準備好了住處──即是在「神蛇之吻」工房對面，赫赫有名的工房：「奇蹟魔術之境」。
大法典HM：	接下來你們的行程，將會是先前往「神蛇之吻」做初步調查，之後再到「奇蹟魔術之境」打點住所──羽海野這麼表示
PL-02 普莉謝：	「導航系統啟動。」
PL-02 普莉謝：	「確認最短路徑」
槍姐：	槍姐微微抬高墨鏡，「有點距離呢。」
槍姐：	「已經向神蛇之吻的人說過我們要調查的事了嗎？」她問。
羽海野：	「有的，也是因為神蛇之吻並沒有魔法使，所以才請了大法典解決。」
羽海野：	「……畢竟異境中其他魔法使並不是慈善家。」
 
 
 
大法典HM：	徒步走了一段距離後，你們來到了「神蛇之吻」……然而，比起目的地，在其對面聳立的「奇蹟魔術之境」，早一步吸引了你們的目光
大法典HM：	潔白的大理石階梯連結了其佇立的高聳地勢，三層樓高的店面顯現了氣度，而豪邁卻又不奢華的裝潢更進一步增添了它的風味
大法典HM：	相較之下，另一側的「神蛇之吻」就顯得寒酸多了，僅有一層樓的建築，外部的裝潢也相當簡約，靠著山壁的地勢，又使其顯得更加窮酸
羽海野：	「不管看幾次都覺得，真是財大氣粗。」
PL-02 普莉謝：	右手食指點著太陽穴「搜索模式啟動。」
槍姐：	「奇蹟魔術之境……這裡最有名的工坊。我也一直想來看看的。」槍姐說，「這派頭與其說工坊，不如說像是大旅館……」
槍姐：	「然後這邊就真的是工坊。」轉頭看神蛇之吻。
 
大法典HM：	在「神蛇之吻」工房門口，一男一女的兩人，在見到你們後便迎了上來。
卡珊卓．神蛇：	「……請問是《大法典》的？」女子試探性的問道
大法典HM：	女子帶著一副紫色的墨鏡，身穿著紫色與紅色的披肩，從臉判斷的話，大概有三十來歲。
PL-02 普莉謝：	「肯定。」
槍姐：	「你好，」槍姐摘下帽子，「我們是大法典的魔法使。」
羽海野：	「……你好。」點點頭
卡珊卓．神蛇：	「你們好，小女是『神蛇之吻』的工房主，名叫卡珊卓，請多多指教。」說著鞠了一躬
大法典HM：	自我介紹完畢後，她退了一步，一旁的男子則呆愣了幾秒後，才有所反應
卡金迪．渦：	「……卡金迪．渦，請多指教。」男子有些黑眼圈，頭髮也亂糟糟的，像是有些魂不守舍：「首席助手，是也。」
羽海野：	「……」將剛剛在半路上拿下的靈魂鏡再次戴上，仔細的觀察眼前的人們
大法典HM：	透過鏡片，羽海野看到卡金迪的靈魂形象為一張大嘴巨怪，而卡珊卓則是一條圍繞著太陽的蛇……
 
槍姐：	「你好，你可以稱呼我為安妮……或是直接叫魔法使就好。」槍姐對卡珊卓和卡金迪說，「我們這趟是來進行初步調查。」
卡珊卓．神蛇：	「……不好意思，麻煩你們了。」她點點頭：「……自從聽說斷章在這附近遊蕩，就一直沒法睡個好覺呢……」
槍姐：	「請問那位看見不明飛行物的員工是……？」槍姐的眼神掃向卡金迪。
卡珊卓．神蛇：	「是，您猜的沒錯。」卡珊卓點了點頭，接著示意卡金迪接口
卡金迪．渦：	「……恩，是我，是我看到的是也。」仍有些恍惚的樣子，看起來好幾天沒睡了，眼神不太聚焦：「……一個禮拜前吧，奇怪的東西飛過去」
卡金迪．渦：	一邊說著，一邊朝著天空筆畫著：「……那時看不太清楚……我有拍下來，是也。」
PL-02 普莉謝：	規律轉頭，開始探知魔力反應
大法典HM：	普利謝請進行特技判定吧ｗ
[roll=PL-02 普莉謝]
特技《謎》： (2D6) ＞ 10[4,6] ＞ 10
　　→成功
[/roll]
大法典HM：	普莉謝感覺到這周遭充斥著各式各樣的魔力源，魔法使、魔導器、妖氣……亂七八糟的魔素流混雜，要進行搜查幾乎是不可能的事情
PL-02 普莉謝：	「搜索困難。」
羽海野：	「……這裡的魔素流過於混雜，沒有目的的魔法很難生效。」聽到普利謝的話，看向普利謝說
 
槍姐：	「你好像不太舒服是也？」槍姐抓著右手臂說，「照片嗎？請拿來給我們看看。」
卡金迪．渦：	「……嗯。」卡金迪抓了抓頭，往工房的方向走去，不一會兒便帶回一個透明的方盒子
卡金迪．渦：	「這個。」擺弄了幾下後，方盒子中呈現了一個清晰的立體影像：一本黑色的殘破書籍，環繞著邪氣的影像
槍姐：	手搭在普莉謝的肩上，「在看之前，請問你用的是什麼相機？」槍姐認為普通的相機應該拍不到魔法現象。
槍姐：	「……」仔細看這個破書IN3D－－還真的是禁書的模樣哩。「其實光看這個，還不能確定是禁書啊。」槍姐說。
卡金迪．渦：	「……超時空攝影器……對面工坊出品的，魔導器，是也。」看來不怎麼忌諱使用對面商店產品的樣子
槍姐：	「呃，」你們兩位還是注意一下貴店日後的發展吧。「除了這個飛行書外，還有其他異常現象嗎？」
卡金迪．渦：	「然後……還有一個是……」恍惚一頓，講了這幾句話後又沉默不語，皺起眉頭像是在苦思
卡金迪．渦：	「不……沒有了，是也。」隔了一會兒，吐了口氣，抓抓頭，放棄思考。
卡珊卓．神蛇：	「……不好意思，沒法為你們幫上什麼忙。」嘆了口氣
羽海野：	「……啊關於這點，那個進行確認的魔法使就是我。」在卡珊卓說完之後，羽海野突然插嘴
槍姐：	「我看你們精神不濟，好好休息吧。也被禁書的事情鬧得心慌了吧。我們會盡快將禁書處理掉。」槍姐對還醒著的卡珊卓說。
卡珊卓．神蛇：	「萬事拜託了。」又深深的掬了一躬
PL-02 普莉謝：	「第一優先，追蹤線索。」
槍姐：	「那請羽海野先生解釋一下確認的經過？」槍姐斜著看向羽海野。
羽海野：	拿出一個奇特的青蛙狀剪紙，對著槍姐和普利謝一段較長的解說「這是我的魔導具，『赤蛙測咒符』，用來探查惡意的魔力流………」
 
大法典HM：	接下來的時間中，你們又對附近的幾間工房進行了口頭詢問，也在四周使用魔法進行調查
大法典HM：	然而，得來的消息並不是很清晰，中間甚至夾雜著謠言：使用魔法調查的結果更令人失望，廣域的搜查被繁多的魔素流干擾，而把調查範圍縮小，卻又找不到任何東西。
大法典HM：	在這之中，你們注意到了「神蛇之吻」工房似乎只留下了卡珊卓與卡金迪，並沒有發現其他員工的身影……但關於這一點，當下你們並沒有多問
大法典HM：	……很快地，時間過去，天色也暗了下來。在向「神蛇之吻」的兩位告辭之後，羽海野便帶領妳們走上了「奇蹟魔術之境」的階梯。
大法典HM：	在魔法光源的襯托下，豪宅般的工坊顯得十分浪漫，踏在這詩一般的道路上……
大法典HM：	你們還未能得知有什麼樣的陰謀，正在黑暗中蠢蠢欲動……

大法典HM：公開角色卡
[block]
[b]卡珊卓．神蛇[/b]
　　魔法工房「神蛇之吻」的第三代工房主。36歲的婦人，戴紫色眼鏡，神情慵懶而媚。
[/block]
[block]
[b]卡金迪．渦[/b]
　　魔法工房「神蛇之吻」的首席助手。28歲外貌的青年，黑眼圈、頭髮亂翹。下顎寬大，嘴角裂到耳後，看起來不像人類。
[/block]
[roll=槍姐]
魔力決定：(1D6+4) ＞ [6]+4 ＞ 10
[/roll]
[roll=PL-02 普莉謝]
魔力決定：(1D6+4) ＞ 5[5,6]+4 ＞ 9
[/roll]
[roll=羽海野]
魔力決定：(1D6+4) ＞ 1[1]+4 ＞ 5
[/roll]
[nextEp]
Next Week on Dolls House……
「不、不行了！無法阻止她！」
「她鎖定我了，誰把資料給她的啊！」
「光靈震撼彈，裝載完畢。」

「索度馬的大危機，是也。」

下集《索度馬的末日》