#replay#
[title=後續：羽海野,羽海野]
[roll=羽海野]
	實現願望：宇野 吾郎（治好在製作新型魔道具時因爆炸意外而受的重傷）
[/roll]
羽海野：黃昏時分，暮色灑落在魔道具工坊『黃泉戶喫』之中。
羽海野：身穿蒼藍色僧袍的工房主人，正在店門口凝視著遠方
羽海野：異境『索度馬』的大街上，人潮已逐漸散去
羽海野：只剩下各工坊的工作人員正忙進忙出的進行關店的作業

羽海野：「阿，看來魔法的效果出現了。」羽海野注意到不遠處，自己的競爭對手『羽蛇的煙霧魔境』那位因為意外而受重傷的老闆，正精神奕奕的指揮著手下的動作
羽海野：「那麼……」羽海野嘟囔著，一邊點點頭，一邊關上工房的大門
羽海野：「繼續整理戰利品吧……」碎碎念著，羽海野回到櫃台後方，推開隱藏的密門，走了進去



羽海野：男子走進了一個掛滿各式道具的研究間
羽海野：在研究間最中央的工作台上，兩具人偶正躺在其上
羽海野：正是在最後的戰鬥中，被羽海野拖入黑之海中的兩名人偶
羽海野：雖然兩名人偶乍看之下都不存在活動的跡象，但其中名為『穆妮姬』的人偶仍在緩緩起伏著的身體顯示，她似乎仍存在著名為『生命』的現象
羽海野：「伽美里的構造分析……還剩下……」男子走到工作檯旁的儀器旁，拿起似乎是不久前才打印出來的文件開始閱讀著
羽海野：「恩……斷章的改造形成的嗎？這樣的魔法利用模式，『舊世界秩序』應該會感興趣的。」
羽海野：曾經的舊世界秩序書籍卿對眼前的分析結果下了一個合情合理的結論
羽海野：「這樣的話，這份資料可以作為我的籌碼了。奉『她』的命令去與大法典合作也是會有好事的嘛。」
羽海野：男子嘴裡一邊叨念著，同時走到了工作台的另一邊
羽海野：「穆妮姬的話……」看向明顯有些不同的儀器屏幕上
羽海野：「咒物嗎？不是我研究的範圍阿……」
羽海野：「恩……」愚爺應該已經在大法典的監獄裡面了
羽海野：「如果讓這個人偶上演什麼復仇劇，應該也是頗有趣的。難得存活的人偶阿。」羽海野露出一個不懷好意的笑容
羽海野：「那麼，先來修改記憶模式……」男子的手飛快的在儀器上舞動著。
羽海野：「讓我來看看，親愛的四號人偶將會上演怎麼樣的復仇劇吧？」

[split]
[title=後續：槍姐,槍姐]
[roll=槍姐]
 	願望： 
 	　　願望表(6) → 滿足自己的慾望（金錢、知識、名譽、肉慾）
	實現願望：莉莉安．卡麥隆（獲得跟「深藍」對弈的機會）
[/roll]
槍姐：早晨，約莫是剛過早飯的時候吧。槍姐漫步在紐約的街道上，望過對街可以直接看到她住的公寓。但現在槍姊沒有要回去的意思。
槍姐：太陽還在雲的後方，天氣陰鬱。槍姊張開手掌，凝視著掌心中那微微發著光的小瓶子。
槍姐：『今後該何去何從呢……』槍姐再度握緊瓶子，感受到瓶內虛弱的靈魂正在低語，微小的脈動。槍姐抬起頭，看著眼前寫著「國際西洋棋社」的掛牌。
槍姐：沒有可以回去的地方……槍姐時常想著，就算世界已經毀滅，她還有正義所在之處可以回去。但此刻，好像就連正義的金光都沒辦法籠罩她了。大法典那邊滿是陰險，魔法使也不能在人類世界久留，或許是時候再度展開流浪。
槍姐：她輕輕推開西洋棋社的門，眼前出現一條狹窄的樓梯。爬上樓梯的同時，漸漸可以聽到棋社內傳來的說話聲。時候尚早，但對那些熱愛西洋棋的年輕人們來說，時間從不是問題。
槍姐：棋社內已經有五六組在下棋了。槍姊不太懂西洋棋，雖然據說這遊戲與戰略有關，但槍姐認為還是有本質的差異。饒是如此，她也能樂在其中，因為……
槍姐：槍姐視線飄向稍遠處，一個女孩獨自坐在電腦前，專注地盯著螢幕。她有一頭金髮，與槍姊的頭髮顏色相近，柔順地滑在頸後。
槍姐：在她凡人的身軀周圍，卻若有似無地纏著金色的氣息。不過，這就只有槍姐才看得到了。

槍姐：繞過正在下棋的幾組人，槍姊靠近那個女孩，「莉莉安，一早就在下網路西洋棋嗎？」面帶微笑地問著。
莉莉安．卡麥隆：「嗯……」似乎是正專注於棋局，莉莉安只是發出一聲敷衍似的應答，看起來甚至連說話的人是誰都不知道
槍姐：槍姐傾身觀看莉莉安的戰局。
槍姐：對手非常強……依她的實力只能看出這樣。看來莉莉安的贏面並不大。
槍姐：槍姐在一旁看著，等到這局棋結束。

莉莉安．卡麥隆：「呣……」有些懊惱的認輸後，莉莉安才抬起頭，注意到妳的存在：「啊，安妮姊，好久不見。」
槍姐：「最近工作比較忙，沒時間過來呢。」槍姐笑著點點頭後，再度看了螢幕上的殘局，「網路西洋棋……記得妳已經打到最高等了，是誰可以贏過妳？」
莉莉安．卡麥隆：回頭看了一下電腦螢幕上的敗北畫面，莉莉安吐了一下舌頭：「……嘿，偶爾還是會這樣啦。」
莉莉安．卡麥隆：「本來想說怎麼有人冒用『深藍』的名號在亂搞，我原本還想要教訓教訓他呢。」莉莉安聳聳肩：「真～是～的～結果被狠狠教訓一遍的反而是人家呢。」
槍姐：「說不定……對方真的是『深藍』呢？」槍姐露出意味深長的笑容，「嘛，不過這是不可能的。」
莉莉安．卡麥隆：「就是說嘛……畢竟已經隱退了嘛。」雖然這麼說，但莉莉安還是滿足地瞇起了眼睛：「不過總之，有機會跟這麼強的棋手對弈，對方是不是真的『深藍』倒也不是那麼重要了呢。」
槍姐：「對方還沒退出呢，看來可以繼續挑戰？或許再幾場就能擊敗他了。」槍姐看著螢幕說。
莉莉安．卡麥隆：「哼哼，那當然！」一邊輕笑著，莉莉安依言再次送出了對弈邀請
槍姐：槍姐微笑著觀看莉莉安的下一場對弈。這時，她的手機突然響了，表示失陪後便自己到陽台接起手機。


槍姐：「喂？」
槍姐：在一陣雜訊後，另一頭傳來女性的話聲：《喂？魔導網路很棒吧！現在深藍正和妳曾曾曾孫女激戰著呢。》
槍姐：「哪來激戰，馬上就被打敗了呢。」槍姐苦笑著說。
槍姐：《是嗎？在我這邊很激烈呢，畢竟都是我在跟她下棋。》
槍姐：「……甚麼？」
槍姐：《我、是、說，她太強了，我必須一直更改深藍的設定喔。哇，不過這愚者製造的東西看起來好像古代文字一樣，真難弄呢。》
槍姐：槍姐回頭，透過玻璃看著莉莉安下棋的背影，「她已經這麼強了？」
槍姐：《很強，非常強，未來還會更加地強。》電話對面的聲音聽起來模糊，但好像很興奮。
槍姐：槍姐默默地望著莉莉安專注的身影，她身上金色血脈的氣息，好像又更加猛烈了……

槍姐：半晌後，她再度舉起電話，「圓桌那邊怎麼樣了？」
槍姐：這次又是一陣雜訊和停頓，《圓桌？沒怎樣啊，跟以前一樣咩。不過妳暫時不要回來比較好，私人的忠告唷。》
槍姐：《妳真的很神奇欸，和那個胖子對槓到現在，終於碰到刀口了吧。當魔法使的，還是多考慮怎麼長命百歲比較好唷。》
槍姐：「……我不需要長命百歲，」槍姊對著電話說，依然望著莉莉安，「就算我在往正義的道路上死去，我的意志不會斷絕。」
槍姐：「永遠永遠，只要邪惡的根源還存在，黃金突擊就不會消失。」

槍姐：電話另一邊傳來陣陣雜訊，但始終都沒有回應。突然間，「嘟、嘟、嘟……」變成了電話掛斷的音效。
槍姐：『生氣啊……』槍姐收起電話。此刻，剛好是陽光從雲後探出來，灑落在紐約市街的時間。
槍姐：早上的陽光將水泥建築塗上金黃色，柏油路面也好像發光一般。
槍姐：槍姐抬頭望著陽光，輕輕戴上墨鏡。未來或許，只會有更多犧牲和悲傷吧，但是，正義可不是種自私的東西。
槍姐：在金黃色籠罩的世界中，槍姊露出一抹笑容。那是含有著些許自信、堅強和大把大把的苦澀的笑容。
槍姐：當陽光再度被雲掩去時，陽台上空無一人。

[split]
[title=後續：普莉謝,普莉謝]
[roll=PL-02 普莉謝]
	實現願望：上條理奈（談一場浪漫的戀愛）
[/roll]
PL-02 普莉謝：「恩，是這樣的」普莉謝用手機狀的儀器聯絡
PL-02 普莉謝：「福林先生.....不，土御門先生能幫我這個忙嗎?」
PL-02 普莉謝：「有些強人所難，但請您諒解」
PL-02 普莉謝：「可以嗎?感謝您」
PL-02 普莉謝：「那到時我幫您帶路」
PL-02 普莉謝：「結束通話」



GM：醫院的清晨總是特別寧靜，隨著窗簾被清風微微吹起，名為上條理奈的少女也緩緩地睜開雙眼。
PL-02 普莉謝：敲門
上條理奈：「嗯……」從病床上坐起，微微的伸了個懶腰後，她揉揉眼睛，應了一聲：「嗯……請進。」
PL-02 普莉謝：普莉謝帶著花束和另一個男人進門
PL-02 普莉謝：那男人穿著西裝、有著深邃的輪廓、一頭梳理過的短金髮以及有點玩事不恭的笑
PL-02 普莉謝：「和另一個朋友一起來探望妳」
上條理奈：「啊，是小普莉謝啊，謝謝妳來看我……」理奈微微一笑：「……這位是？」
土御門 嵐：「您好，美麗的小姐，敝姓土御門」
土御門 嵐：將頭上的帽子摘下，行了個禮
土御門 嵐：走道上條的床邊
土御門 嵐：坐下
上條理奈：「……我是上條理奈，你好。」里奈有些尷尬地維持著笑容，禮貌性的點頭，眼神卻不住向普利謝詢問這人是來做什麼的
PL-02 普莉謝：「是朋友」回應
土御門 嵐：「敝人從普莉謝那聽說了，她有位摯友在醫院養病，所以基於禮貌與情誼，我也跟來」
土御門 嵐：「一直以來照顧怕生的普莉謝且和她聊天，誠摯的感謝您」
上條理奈：「有人願意看我是我的榮幸。」稍微放鬆了一些，理奈前傾了一些：「……不會，我才是，受到她的諸多照顧了。」
土御門 嵐：「我也很希望能夠認識身心如此美麗的小姐您」和藹的笑
土御門 嵐：「我有這個榮幸和您交朋友嗎?」
上條理奈：「啊，謝、謝謝……」對於太過熱情的男性應對有些苦手，理奈臉頰泛紅，含糊的點點頭：「嗯，嗯……請多指教。」
土御門 嵐：「請多多指教」紳士的笑
土御門 嵐：「既然決定當朋友，敝人就來講個故事慶祝一下吧」
土御門 嵐：「就說起敝人在法國的一些有趣事情」