#replay#
[title=導入：奇蹟魔術工坊]
大法典HM：踏上反射著月光的白色石階，在帶著金光的魔素渲染下，你們來到了索度瑪城最大的魔道具工坊：「奇蹟魔術之境」
大法典HM：如豪宅一般的建築物前，偌大的店面亮著燈，仍有幾個稀疏的人影信步其中，看來即使是在這樣的夜晚，索度瑪的魔道具商店仍然營業著。
大法典HM：通常客人會再多一點……羽海野這麼解釋，看來斷章的出沒也連帶影響到了生意。
大法典HM：坐在櫃台的後面，一名帶著微笑的面具女子，在注意到你們的到來之後，向你們打了招呼。
穆妮姬：「歡迎光臨」女子留著綠色的雙馬尾長髮，白色面具遮住了臉孔上半，面具上鑲有一個４的標記。
槍姐：「妳好，呃，4號小姐。我們是大法典的人。」槍姐先向四號小姐介紹。
PL-02 普莉謝：彎腰30度
羽海野：「四號阿……」小聲的碎念著，往櫃檯的方向走去

羽海野：「如你所見，大法典的預約，三間空房。」拿出一個黑色的信封交給四號
穆妮姬：「嗯，是來處理斷章事件的吧？你們辛苦了。」女子站起身來，輕快的向你們鞠了一躬：「請跟我來吧，我馬上帶你們過去。」
羽海野：「四號，麻煩你帶路了。」接著轉回四號的方向
槍姐：真的叫四號啊……
PL-02 普莉謝：開啟行動紀錄裝置
槍姐：「為甚麼妳們這樣的魔道具商店會提供住宿呢？」在羽海野交出信封的時候她問。
羽海野：「奇蹟魔術之境是索度瑪最大的魔術工房，空房也是最多的。」一邊走一邊向槍姐解釋
穆妮姬：「呵呵，因為我們主人的熱心慷慨，為各方來訪者提供了在此歇息的服務。」銀鈴聲的輕笑響起，女子輕巧的帶領你們走向後臺
槍姐：「原來如此，大企業啊……」邊走邊欣賞沿途充滿資本主義浮誇的內部裝潢。
穆妮姬：「另外，如果各位不建議的話，我的名字是『穆妮姬』。」一邊前進，不時開朗的回頭和你們閒聊：「這是我主賜給我的名字，如果各位可以這樣叫我，我會很榮幸。」

 
大法典HM：走到了店面後臺，穆妮姬向其中一個經過的女僕模樣的人物低聲吩咐了幾句，接著帶領你們穿過了一道像是傳送門的設施
大法典HM：大概是有著類似電梯的效果，你們感覺到自己來到了工房的二樓。寬廣的走廊、鮮紅的地毯，彷彿旅館一般的裝潢中，更有幾名女僕正打掃著環境
大法典HM：不知為何，普莉謝對這些女僕產生了一種奇妙的親切感
羽海野：「……」退到槍姐後面觀察著四周的景色，這可是『參考』別人製作魔法物品守法的好時機
羽海野：「……真不錯阿。」小聲的呢喃著，尤其是那個傳送門，有不少可以借鑿的地方。
槍姐：「穆妮姬小姐，請問你們工坊也有查覺到禁書引起的異常嗎？」槍姐於是就改用新的稱呼開始詢問，跟著穿過傳送門。
穆妮姬：「是的，大概在幾天前，奇怪的魔素讓我們店內的某些商品升了故障，不少顧客也因為斷章而不再光顧，稍微……有些困擾呢。」
穆妮姬：即使這麼說著，但她仍然掛著微笑，看起來倒是沒怎麼困擾的樣子
PL-02 普莉謝：「提問，故障詳細情形。」
穆妮姬：「故障的道具大多是『到底在哪裡君三號』……詳細原因我不是很清楚，關於這個部分，你們之後可以向愛拉姐請教。」
PL-02 普莉謝：「紀錄順序，確認。」
槍姐：「嗯……可以給我看看那個『到底在哪裡君三號』嗎？」槍姐問。應該可以研究出甚麼來吧。
羽海野：「奇怪的魔素？」抬起頭「是怎麼樣的奇怪法？」
穆妮姬：「怎麼個奇怪……嗯，怎麼說呢，就是某種不正常的感覺吧？」穆妮姬點著臉頰，看似在思考
穆妮姬：「要說的話，就是……」但話還沒說完，便被另一道女聲打斷

伽美里：「可以了，穆妮姬，先讓客人們去休息吧。」較為嚴厲的女聲中斷了話語，發出聲音的是站在走廊上的一名紅髮女僕，同樣帶著面具
伽美里：「已經晚了，我們相當感謝你們的熱心，但也請好好休息。」女僕的上半面掛著宛如龍頭骨的帶角白面，中間刻著數字１，渾身散發著嚴肅的氣息
穆妮姬：「……是。」向紅髮女僕低下了頭，看來彼此階級也別。
槍姐：「嗯？妳好，一號小姐，我以為現在就在去房間的路上了？」槍姐看向那嚴肅的一號小姐，對於詢問被打斷感到有點可惜。
伽美里：「《大法典》的各位……歡迎你們來到『奇蹟魔術之境』，希望你們能在此獲得最愜意的休息。」紅髮女僕致意後，將鑰匙各自交給了你們，並向後退了幾步：「這理就是你們的房間，書警小姐。」
穆妮姬：「啊……」
伽美里：「是的，穆妮姬，妳並沒有注意到這點。」有些責備似的瞪了穆妮姬一眼，面對你們，欠了欠身：「吾是伽美里，是這裡的女僕長，若遭遇什麼問題，煩請盡速通知吾。」
PL-02 普莉謝：「收到。」
羽海野：接過鑰匙，在手中把玩著
槍姐：槍姐拿下鑰匙，「請問在這裡居住有什麼需要注意的嗎？」畢竟不是一班旅館，還是問問保險。
伽美里：「是，書警小姐，除了盡可能不要進入地下二樓的實驗研究室外，並沒有什麼特別的注意事項。」
伽美里：「當然，也請勿使用魔法進行蓄意破壞，即使這對經過反魔法處理的此地來說並無影響，但仍請各位對我主所創造的這地抱有基本尊重。」
槍姐：「沒問題。」雖然之前普利謝的光靈震撼彈讓她感到有點擔心，「我們會盡量不影響妳們工坊的運作。」
伽美里：「感謝各位的配合……」鞠躬

羽海野：「我有個問題，這間工房的反魔法措施能防止多大程度的魔法？能實際擋下斷章的影響嗎？」
伽美里：「此地的反魔法措施僅針對對建材的破壞，對影響人心的『禁書』之流恐怕沒有效果。」她搖了搖頭：「然而，若是對建物的破壞魔法，吾有信心，就算是《大法典》的亞里斯多德親自出馬，都不能傷及此地分毫。」
伽美里：「那麼，時間也不早了，晚餐隨後會請專人為你們送入房內，願各位今晚能一享安息。」最後，鞠了一躬，態度有些強硬的結束了對話，並領著穆妮姬遠去
羽海野：「我知道了。」點點頭
穆妮姬：臨走前向你們揮了揮手，微笑
 
PL-02 普莉謝：分析建築強度
大法典HM：普莉謝從分析結果中得知，這裡的建築牆度的確相當驚人，但到底是不是能檔下階級七魔法使的攻擊，妳也不敢肯定
槍姐：「最難對付的就是影響人心的魔法。」槍姐說，抬頭看了天花板，「你們這裡的防禦真的能強到那種程度……」
槍姐：槍姐點點頭後，轉頭對普利謝說：「在單人房有任何問題，都可以來找我。我在這邊……」將房間鑰匙給普利謝看。
羽海野：「那我就先去休息了。」向槍姐與普利謝打了個招呼，逕自推開房間的門，進入房間
PL-02 普莉謝：	接過鑰匙「警戒系統沒有受損」
槍姐：「呼──那就好。」槍姐接著對羽海野點頭表示晚安後，也去開自己房間的門。
PL-02 普莉謝：進入自己的房間
PL-02 普莉謝：「確認行程後，進入半休眠模式。」關上門

大法典HM：在羽海野進入房間後，不知怎地，你感覺到你隨身攜帶的木笛似乎震了一下
羽海野：「……」躺在床上，右手舉著木笛，仔細地端詳著
羽海野：一旁的晚餐正散發著美味的氣息，但羽海野仍舊舉著木笛端詳著
向是要透過木笛看穿甚麼一樣，皺起了眉頭
羽海野：	接著，他笑了「原來如此，果然……是這樣嗎？」
羽海野：	「突然，有點期待接下來的發展了呢！」
大法典HM：不久之後，女僕們送上了晚餐，晚餐看起來相當美味，沒什麼可以挑剔的。然而，上門服務的女僕卻一直都沒什麼表情，僅僅是將東西送出，鞠躬，便離開了房間。
大法典HM：沒有外顯的情感，僅有機械般忠實的動作……就彷彿人偶一樣。



大法典HM：又隔了一會，普莉謝的門外傳來了敲門聲。
PL-02 普莉謝：打開透視確認門外的人影
大法典HM：站在門外的那個身影妳相當熟悉，帶著寫有３的多孔面具，藍色長馬尾的那名少女，穿著一如往常的服裝，耐心的等待妳應門
PL-02 普莉謝：打開門「什麼事。」
愛拉斐波里：「嗯……哈囉。」打了個招呼，隔著面具，妳看不出她的表情：「聽說妳來了，想過來打個招呼。」
愛拉斐波里：「怎麼樣，來到這裡，妳有什麼感想？」
PL-02 普莉謝：「解答：暫無結論」
愛拉斐波里：「嗯，我想也是這樣，畢竟才一天嘛。」語畢，不知為何陷入了沉默，面具底下的眼神似乎正打量著妳
PL-02 普莉謝：「沉默反應。」
愛拉斐波里：「……妳是因為任務來的？還是跟來的？」普莉謝的提醒讓她的身體向前傾了一點，思考了一下之後，問道
PL-02 普莉謝：「疑問："跟"這問句的思考脈絡。」
愛拉斐波里：「……我不認為他們會把妳送來這裡。」意有所指，卻又有些意味不明
PL-02 普莉謝：「任務為大法典指令」
PL-02 普莉謝：「目前跟隨《黃金突擊》」
愛拉斐波里：「……這樣啊。」在說出這句話後，保持了一會沉默，才說道：「那麼，保重。」
愛拉斐波里：低頭道了聲晚安後，離開了房間
PL-02 普莉謝：關上門
PL-02 普莉謝：「大法典的指令有疑點?」
PL-02 普莉謝：「列入待辦事項」
PL-02 普莉謝：普莉謝將身上衣物退去，躺在床上
PL-02 普莉謝：「進入半休眠模式」眼睛盯著天花板，連眨一下都沒有
 
大法典HM：夜幕低沉，在柔軟的床單中，你們陷入了沉睡
大法典HM：在索度瑪夜空中飄盪的斷章，又將為你們帶來什麼樣的風波？
大法典HM：漫漫長夜，眾人入睡之際，只有一個人感受到了什麼，而在兀自發抖著……

大法典HM：公開角色卡
[block]
[b]伽美里[/b]
　　十二人女僕團中的女僕長。戴著遮蓋雙眼、上頭刻著數字１的白龍面具，有著一頭橙紅色長髮，身穿正式的女僕服裝。總是板著一張臉。
[/block]
[block]
[b]愛拉斐波里[/b]
　　十二人女僕團中的女僕之一。綁著高馬尾，臉上戴著佈滿小洞、印著數字３的白色面具，時常穿著工作服。有著工程師脾氣的少女。
[/block]
[block]
[b]穆妮姬[/b]
　　十二人女僕團中的女僕之一。留著俏麗的雙馬尾，戴著鑲有數字４、微笑著的無臉面具的少女。平時身穿女僕裝，身上帶著一股能令人心情愉快的氣氛。
[/block]
大法典HM：請各位玩家選擇劇情錨點
[roll=槍姐]
錨點選擇：伽美里
關係決定：(1D6) ＞ 5[5] ＞ 5 ：興趣
[/roll]
[roll=羽海野]
錨點選擇：卡珊卓．神蛇
關係決定：(1D6) ＞ 3[3] ＞ 3 ：宿敵
[/roll]
[roll=PL-02 普莉謝]
錨點選擇：愛拉斐波里
關係決定：(1D6) ＞ 5[5] ＞ 5 ：興趣
[/roll]
[split]

[title=第一巡迴：槍姐,槍姐]
[block=槍姐]
[b]行動：調查[/b]
　[b]出場角色：[/b]卡珊卓．神蛇、卡金迪．渦、羽海野
　[b]決定場景：[/b] (2D6) ＞ 10[5,5] ＞ 10
　　　10：在清晨仰望異色的晴空，今天會有什麼事發生呢：無特殊效果
[/block]
槍姐：在『奇蹟魔術之境』的大門前，槍姐抬頭望著這片不一樣的天空。
槍姐：「啊……呃。」接觸到刺眼的陽光，槍姐的眼睛一陣刺痛。她按壓雙眼周邊，取出墨鏡戴上，「還是注意點好……」
槍姐：難得來到這裡，或許有比這副眼鏡更好的魔道具吧。槍姐信步在清晨的街道上閒晃，打量這個城市剛甦醒的模樣。
大法典HM：大清晨，索度瑪城的街道上已有不少家店開始營業，但或許是因為沒什麼早起的習慣，街道的人潮並不多
大法典HM：與一般的商店街不同，你可以注意到擦身而過的身影中，有很多不是擁有人類外觀的生物
槍姐：這些異種生物也見怪不怪了。槍姐漫步著，不知不覺就來到神蛇之吻的門前。雖然是間寒酸店，但槍姐卻覺得這裡比奇蹟魔術之境親切多了。『看來我是適合當平民的人啊。』她心想。
羽海野：站在昨晚休息的房間，往窗外望去，正好瞧見槍姐往神蛇之吻的方向走去
羽海野：大法典阿……
羽海野：那麼，保險起見的話……
他推開窗戶，向著槍姐的方向低聲念著幾句咒文，一個小型的紙人悄悄的黏在槍姐的後鞋跟上
羽海野：重新關上窗，拉上窗簾後打了一個響指
羽海野：一個魔力構成的螢幕出現在羽海野的眼前
羽海野：他重新躺到床上，然後不知道從哪裡拿出了一個類似遙控器的東西，開始調整音量


卡金迪．渦：「歡迎光……啊，是妳啊。」在櫃台看店，但看起來已經準備開始打盹的卡金迪注意到妳接近：「怎麼了，是也？」
卡金迪．渦：不知道為什麼，明明才大清晨的，眼前的青年卻像是已經熬夜了三天三夜一樣，精神委靡
槍姐：「來調查是也。」槍姐進到店內隨便看看，她問：「你們開始營業了嗎？」
卡金迪．渦：「……嗯、嗯，是。」恍了一下神，才連忙應道：「請、請隨便看看，是也。」
槍姐：槍姐在店內看一下有沒有可以幫助視力的道具。
大法典HM：店內的空間並不大，但架子上卻放滿了不少魔道具……妳觀察了一下，似乎都是偏向占卜、趨吉避凶類的魔道具
大法典HM：除此之外，店鋪一角的一個紫色連幕吸引了妳的注意，在寫著「占卜一次一百元」的牌子旁，走進去進行一次便宜的占卜，似乎算是這家店的特色
槍姐：「哦？這個是……」拿了一個看起來最顯眼的東西，在手上把玩。
卡金迪．渦：「……喔，喔嗯，那個是『阿波羅之眼』，會指引你今天的幸運方位……是也。」
大法典HM：不知怎地，妳感覺到自己似乎被什麼東西給監視……
槍姐：「……？」突然有種到噁心變態的感覺，槍姐提高警覺。她試著用阿波羅之眼尋找一個方位。
羽海野：「……好像被察覺了……小心一點吧……」用遙控器將氣息隱蔽開到最大
大法典HM：嗯……兩位請用任意特技擲個骰對抗吧ｗ
[roll=槍姐]
	特技《雷》： (2D6) ＞ 4[1,3] ＞ 4
[/roll]
[roll=羽海野]
	特技《狂氣》： (2D6) ＞ 7[3,4] ＞ 7
[/roll]
大法典HM：……你仍然感覺到自己被監視，但手上的阿波羅之眼卻不斷旋轉，似乎是被什麼干擾（或是壞掉了），遲遲無法鎖定方向
槍姐：「糟糕！該不會……」偷偷把阿波羅之眼塞回去，不想被發現弄壞商品。
卡金迪．渦：「……」沒注意到妳手上的道具狀況，看起來在介紹完之後就呈現恍神狀態了

槍姐：為了引開卡金迪．渦的注意，槍姐對他說：「我看到那邊寫著『占卜一次一百元』，可以幫我做做看嗎？」
卡金迪．渦：「……」恍惚了一下，然後忽然回神，妳彷彿可以看到瞌睡泡泡破掉的幻象：「啊，喔，喔那個，神蛇店長已經在裡面預備了……」
槍姐：「……卡金迪先生，你看起來狀況還是不好，你們店長不讓你休息嗎？」
卡金迪．渦：「……呃，不，休息很多了……是也。」用力的搖搖頭，像是要把睡意甩掉：「神蛇店長……很溫柔的，是也。」
槍姐：「看起來很不尋常，我幫你看一下吧。」槍姐說著，朝是也伸出手。
卡金迪．渦：「……嗯。」沒有反抗，點點頭
槍姐：『吸氣……0.08、0.05、0.002−−』槍姐的手發出金光，在常人無法反應的時間點，抵上卡金迪的額頭。
槍姐：『Golden Struck！記憶彈！』手臂內一陣衝擊波灌入對方的腦，一顆紅色的子彈從卡金迪後腦杓飛出來，在打壞店內的東西前被槍姐輕易地抓住。
[roll=槍姐]
	[b]調查：卡金迪．渦[/b]
	特技《雨》： (2D6) ＞ 5[2,3] ＞ 5
	　　→成功
[/roll]
[block]
[b]卡金迪．渦　的秘密[/b]
　「妳是誰……？為什麼、要給我這個？」
　實際上是效忠於「神蛇」家族的妖怪。此外，在不久前被斷章《捕食》寄宿，飢餓難當，難已入眠。
　　【斷章】《補食》
　　【攻擊】三【防禦】三【根源】三
　　【魔力】６
　　【憑依深度】２

　　【領域】獸
　　【特技】 《牙》
　　【藏書】
　　　《騎士召喚：牙》
　　　《鉤爪》
　　　《魔棘》

　　*此角色為越境者：妖怪。
　　*公開此秘密者，對此角色的運命點數+1，屬性隨機。
　　*與此角色締結關係者，視同獲得《Plus1》《Minus1》
[/block]
[roll=槍姐]
	關係決定：(1D6) ＞ 4[4] ＞ 4 ：戀愛
[/roll]
槍姐：在魔法的瞬間結束後，槍姐就像是瞬間般移動到卡金迪背後，手中抓著子彈。「卡金迪先生，事出必有因。但這並不是有沒有休息足夠的問題了。」
卡金迪．渦：「……那是，什麼？」卡金迪有些恍惚的發問，恐怕連妳剛才做了什麼事都沒察覺
槍姐：「嗯──總之我正在調查你精神不繼的原因，等確定之後再告訴你詳細。」槍姐將那顆子彈收進口袋，並撿起掉在地上的墨鏡戴好。
卡金迪．渦：「……嗯，喔……」有些似懂非懂的點點頭：「……那，麻煩妳了，是也。」
 

槍姐：『雖然是索度馬的人，但也不能直接告訴他斷章……就算是妖怪也一樣。』槍姐心中想著，就在占卜的位置坐下，並取出一百元，「呃，這種錢收嗎？」
卡珊卓．神蛇：「沒問題的，請放輕鬆一點吧。」從紫色簾幕後傳來卡珊卓的有些慵懶的聲音，一雙手從布簾後伸了出來
槍姐：妳在啊……槍姐對著布簾說話：「我應該要深呼吸或是、把手伸出來之類的嗎？」
卡珊卓．神蛇：「呵呵，深呼吸一下也不壞。」對方發出輕笑，手中不知何時已拿出了一疊像是塔羅牌的卡片：「那麼，您想知道哪方面的未來呢？愛情？金錢？還是……妳所掛念的人？」
槍姐：「蛤？呃……呃呃，稍等一下……」從沒有過這種經驗，槍姐一時不知做何回應。她深呼吸幾次後，認真思考。
槍姐：「那個啊……嗯，應該是。關於『我所牽掛的人』，能看一下嗎？」最後她說。
卡珊卓．神蛇：「好的……那麼，請從這些卡片中選一張……」妳感覺到對方也吸了口氣，接著柔聲指示妳進行幾個選擇的動作：「……我看看。」

大法典HM：妳看著那雙手在翻開幾張牌之後，稍微停了一下，接著陷入一陣沉默
卡珊卓．神蛇：「……妳……不久之後便能見到他……」似乎有些欲言又止，斟酌著字句：「……不過……」
槍姐：「甚麼！不過甚麼？」
卡珊卓．神蛇：「……之後的未來……恐怕……」吸了口氣，停了一拍：「恐怕……不怎麼樂觀……」
槍姐：「說清楚點，這個占卜！」槍姐輕拍桌子站起來，瞪著簾幕裡面。
卡珊卓．神蛇：右手稍微撥開了簾幕，卡珊卓拿下了墨鏡，淡紫色的雙眼注視著妳：「……很抱歉，我只能看到這麼多……」
槍姐：「呼−−」槍姐也拿下墨鏡，抹掉額頭上的汗，「……很抱歉，剛才對妳大叫了。」
卡珊卓．神蛇：「……非常抱歉。」從卡珊卓眼神中透露出的，有哀傷、歉意……以及無力
卡珊卓．神蛇：「……也請多保重……這裡……恐怕，將會發生什麼大事……」講的有些含糊，卡珊卓垂下視線
槍姐：「……妳說，我不久後就可以見到他？」
卡珊卓．神蛇：「……是的，我肯定。」

槍姐：見對方欲言又止的模樣，槍姐肯定那占卜結果不只這些，「未來真的，很不樂觀嗎？」
卡珊卓．神蛇：「……」對方不語，只是沉默的點點頭
槍姐：「那樣，我會把未來改變！」槍姐握著拳頭。
卡珊卓．神蛇：「……願太陽神照看妳的步伐。」沒有否定、也沒有肯定，卡珊卓閉上眼睛，只是為妳獻上一句無力的祝福
槍姐：槍姐回頭時，將墨鏡戴好，「也希望祂能照看你們。」她說，瞥了卡金迪一眼。
卡金迪．渦：「……ｚ」一個不注意，卡金迪又陷入了睡眠中
槍姐：心中想著剛才占卜的事，槍姐出了神蛇之吻，往大飯店工坊回去。



大法典HM：	在返回奇蹟魔術之境的階梯上，妳在一個偶然的抬頭中，看見一個熟悉的身影
大法典HM：	與妳隔了一大段距離，在樓梯的頂端附近，一個疑似押當的少年走進工坊，混入了人群中……
槍姐：	「──！」
槍姐：	「那、那邊那位！」槍姐朝著人群衝進去，一路撞倒人，「抱歉！對不起！借過謝謝！」
大法典HM：	推開人群，朝著少年消失的方向奔去，妳剛好目睹了押當走進傳送門的那一瞬間
槍姐：	「押當！押當！」槍姐抓住帽子，向著傳送門一個飛撲。
大法典HM：	在以飛撲之勢穿過傳送門，魘前的景色一瞬間改變，在回神之前，妳馬上感覺到自己已經以銳不可當的氣勢撞倒了一個人
槍姐：	「呃，呃，呼呼……抱歉……」槍姐伸手去抓掉落的眼鏡，另一手在被撞倒的那人身上摸。
押當：	「啊痛痛痛痛，走路看路啊是急著去投胎啊你──欸？隊長？」
大法典HM：	從妳手中傳來了結實肌肉的觸感，臺頭一看，正是押當那目愣口呆的臉
 
槍姐：	「押當！找到你了！」槍姐抱住押當，將他的臉壓在胸口，「你之前都上哪去了？」
押當：	「嗯？嗯唔唔唔唔……先、先放、放放放開我。」滿臉通紅的揮著手臂，掙扎著不敢碰到槍姐的胸部
羽海野：	「嗯?」在遠處偷窺的羽海野注意地這意外的情況，挑了挑眉，並露出有些譏諷的微笑「他鄉遇故知嗎？」
[roll=押當]
	特技《狂氣》： (2D6) ＞ 8[2,6] ＞ 8
[/roll]
[roll=羽海野]
	特技《狂氣》： (2D6) ＞ 11[5,6] ＞ 11
[/roll]
槍姐：	槍姐放開押當，「怎麼會跑來這裡了呢？」
押當：	「嗯，咳咳……我、那個，我一直在執行大叔交給我的秘密任務……」假咳了兩聲，試圖掩飾自己通紅的臉：「因為任務的關係所以到這邊住……隊長妳呢？」
槍姐：	「大叔？是指日向前輩吧。原來也是在這……」槍姐心想既然是任務，那就不方便問詳情了，「我也是被他派來執行任務。你知道嗎，禁書的事情。」
押當：	「嗯……最近有聽到這附近的人提到，不過沒想到來的會是隊長……」有些靦腆的看著槍姐：「……那、那個，反正我這邊的目標還沒出現，我可以來幫忙嗎？」
槍姐：	「當然−−呃，但你也有任務，要是被日向前輩知道就……」槍姐遲疑半秒後說：「我們不要讓日向前輩知道。」
押當：	「嗯，好的！」看起來相當高興，妳彷彿又看到了黑狗興奮搖著尾巴的幻象
槍姐：	「我介紹你給其他隊員認識。」槍姐一時興起，本來準備要問押當的許多問題都拋在一邊去，「那我們先去『奇蹟魔術之境』那邊吧！」
押當：	「好！走吧走吧！」
槍姐：	槍姐牽著押當的手，走回傳送門後那陽光刺眼的街道。
[block]
[b]押當[/b]
　　黑髮的青年，《大法典》的四階外典，是槍姐的昔日屬下。此角色可以視作玩家行動
　　與槍姐的運命點數+1：屬性為愛情
[/block]
[nextEp]
Next Week on Dolls House……

「各位，這是押當！從現在起他跟我們一起行動。」
「大、大家好（羞）。」
「……（沉默）」
「咦？這一巡沒點我們啊……」

「偷窺、偷窺嘿嘿……突然，有點期待接下來的發展了呢！」

下集《羽海野的日常》