#replay#
[title=第一巡迴：普莉謝,PL-02 普莉謝]
[block=PL-02 普莉謝]
[b]行動：調查[/b]
　[b]出場角色：[/b]愛拉斐波里
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 5[1,4] → 5
　　　5：魔導工坊的店面中，擺放著琳瑯滿目的商品：在此劇本中，獲得指定特技的隨機「召喚」藏書
　　　→ 《王國召喚：謎》
[/block]
PL-02 普莉謝：堆滿魔法商品的店內
普莉謝眼睛泛著藍光環顧四周
PL-02 普莉謝：「魔素探測，44%」
愛拉斐波里：「怎麼了？忽然這麼說？」坐在櫃檯女僕旁，正對故障的魔道具進行維修的愛拉斐波里，聽到普莉謝的聲音後這麼回應
PL-02 普莉謝：「解答：分析禁書魔素進度」
愛拉斐波里：「嗯……？可以這樣分析的出來嗎？」摳了下面具上的洞，用扳手敲了敲魔道具：「……那麼，有什麼結論嗎？」
PL-02 普莉謝：「解答：否定」
PL-02 普莉謝：「尚在分析中」
愛拉斐波里：「……這樣啊……不要太勉強了。」聽起來有些心不在焉
PL-02 普莉謝：最後將視線飄在愛拉身上
[roll=PL-02 普莉謝]
	[b]調查：愛拉斐波里[/b]
	特技《謎》： (2D6>=5) → 6[1,5] → 6 → 成功
[/roll]
[block]
[b]愛拉斐波里　的秘密[/b]
　「欸欸？計算出問題了嗎？怎麼忽然追加要求啦。」
　在魔導僕役中排行第三，平時擔當魔導僕役們的維修師的她，似乎正為其主交代的工作內容而傷透了腦筋。
　　【真名】3rd/(Elaphebolion)
　　【魔法名】《盛裝聖血之皿》
　　【階梯】三
　　【攻擊】三【防禦】三【根源】三
　　【魔力】１１

　　【魂之特技】己身願為主所用
　　【真實姿態】《防禦強化》第三號魔工具
　　【領域】星
　　【特技】《黃金》《嵐》《光》《迷失》
　　【藏書】
　　　《緊急召喚》
　　　《精靈召喚：黃金》
　　　《破咒》
　　　《龍卷》
　　　《援護》
　　　《裝訂》

　　*此角色為越境者：魔導僕役。
　　*此角色無法締結血緣、對你的戀愛、對他的支配關係。
　　*公開此祕密者，可以進行《黃金》的特技判定，成功則獲得１點星魔素。
　　*公開此秘密者，對此角色的運命點數+1，屬性由公開者自行決定。
　　*此角色的「精靈召喚：黃金」經過強化：《阻擋3》
[/block]
[roll=PL-02 普莉謝]
	特技《黃金》：(2D6>=8) → 7[1,6] → 7 → 失敗
	　　→運命+1，屬性為《興趣》
[/roll]
愛拉斐波里：「對了……這個給妳吧……」又敲了敲手上的魔道具，確認結構穩定之後，拿給了普莉謝
愛拉斐波里：「雖然東西是修好了，但補充魔力要花的時間太多……就當紀念品給妳吧，妳應該會充能吧？」那是一個蛋型的金色儀器，上面刻著古怪的紋路，妳感覺得出這項魔道具里頭並沒有魔力
PL-02 普莉謝：接過容器立刻分析裡頭結構「疑問：商品是否能隨意贈送」
愛拉斐波里：「嗯……這東西已經是報廢品了，我想是沒關係啦。」嘿嘿笑了一下，又拿起另一個像是指南針的儀器開始修理
愛拉斐波里：「主人也說過報廢品隨我處置，所以不用擔心這個問題。」
PL-02 普莉謝：「收到」

PL-02 普莉謝：「即將進行下個區域的搜索，暫時離開」
愛拉斐波里：「要小心自己的安全喔。」抬起了手道別，便繼續專注在自己的工作上。
PL-02 普莉謝：踏著緩慢但一致的步伐
PL-02 普莉謝：敵方？友方？暫時將資料製入中間地帶並傳訊給所有隊員
[split]
[title=第一巡迴：羽海野,羽海野]
[block=羽海野]
[b]行動：調查[/b]
　[b]出場角色：[/b]無
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 5[1,4] → 5
　　　7：莫名的魔力流捲起，不明來源的惡意向你襲來：進行隨機特技的判定，失敗減少1點魔力；成功則獲得1點自由魔素。
　[b]隨機特技： [/b]
　　　→ 特技《血》
[/block]
[roll=羽海野]
	特技《血》：(2D6>=6) → 4[1,3] → 4 → 失敗
	　　→魔力：4/5
[/roll]
羽海野：奇蹟魔術之境，客房之中
羽海野：羽海野正透過窗，望著遠方
羽海野：銳利的眼光正盯著早前槍姐曾經拜訪過的『神蛇之吻』的所在
羽海野：「……《捕食》，可以做直接聯想的斷章。不過，操作的好的話，或許能有大用也說不定……」

羽海野：「不過，情報還是不夠……」轉身拉上窗簾
羽海野：看向客房的大門的同時，羽海野拿起放在腰際的木笛，深吸了一口氣
羽海野：接著將木笛放到嘴邊，開始吹奏起來
[roll=羽海野]
	[b]調查：伽美里[/b]
	特技《旋律》： (2D6>=5) → 10[4,6] → 10 → 成功
[/roll]
羽海野：那是，一首略為和風的曲調，這首曲調給人一種富有生機卻又荒蕪的矛盾之感
羽海野：很快的，旋律像是有形一般，佈滿了整個房間
羽海野：一道怪異的白光閃爍，整個房間突兀的散落了一地深藍色的光點
羽海野：像是，在向羽海野述說著甚麼一樣
[block]
[b]伽美里　的秘密[/b]
　「你們來了，願一切都將遵從預期。」
　身為愚爺最初的魔導作品，伴隨其主超過百年的她，將不惜一切代價，完成其主的計畫──刀已經磨利，事態又會怎麼發展？
　　【真名】1st/(Gamelion)
　　【魔法名】《囚魔的僕役》
　　【階梯】三
　　【攻擊】三【防禦】三【根源】三
　　【魔力】９
　　【魂之特技】奉主名行刑之火
　　【真實姿態】《攻擊強化》第一號魔工使徒
　　【領域】力
　　【特技】《鱗》《風》《炎》《深淵》
　　【藏書】
　　　《緊急召喚》
　　　《魔劍召喚：炎》
　　　《火球》
　　　《咒砲》
　　　《裁火》
　　　《書刑》

　　*此角色為越境者：魔導僕役。
　　*此角色無法締結血緣、對你的戀愛、對他的支配關係。
　　*公開此祕密者，可以進行《炎》的特技判定，成功則獲得１點力魔素
　　*公開此秘密者，對此角色的運命點數+1，屬性由公開者自行決定。
　　*此角色的「魔劍召喚：炎」經過強化：《施法》
[/block]
[roll=羽海野]
	特技《炎》：(2D6>=6) → 6[1,5] → 6 → 成功
	　　→運命+1，屬性為《興趣》
	　　→充能：《雷擊》+1
[/roll]
大法典HM：在施法的空隙，注意力露出缺口的剎那，房間的四角滲出了鮮血，在察覺之前，宛如觸手般的血鞭從四面八方朝你襲來
羽海野：「……嘖。」當羽海野回過神來，血鞭已經纏上了他的雙腳
大法典HM：彷彿算準了「魔法使」最脆弱的時刻，凌厲的血鞭朝你的位置猛擊、封鎖退路，兇惡的啃咬著你的身體
羽海野：「哼！」冷哼一聲，漆黑的水幕以羽海野為中心的圓周升起，將血鞭從中切斷
羽海野：散發著『恐怖』氣息的黑水，像是某種毒素一樣，反過來侵蝕房中的鮮血
羽海野：「大意了……」

大法典HM：一擊得逞，被水幕切開的血鞭四散開來，在來源被侵蝕前，早早的將魔源撤回了四角，只留下無機質的紅血任黑水吞食
羽海野：羽海野神色凝重的，看著逐漸恢復如初的房間內部
大法典HM：無法辨識攻擊的來源，是斷章？還是有人刻意阻撓？……現在的你無法辨識
羽海野：「愚爺的計畫……是嗎？」羽海野低聲的私語，正在房間內，悄悄的迴盪著……
[split]
[title=第一巡迴：押當,押當]
[block=押當]
[b]行動：事件[/b]
　[b]出場角色：[/b]普莉謝、槍姐
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 11[5,6] → 11
　　　11：各樣魔導工具高掛牆上，魔導研究室中藏著奧秘：獲得隨機特技的《精靈召喚》，需要魔素為0，在此劇本只能使用一次
　　　→ 特技《水》
　[b]事件對象：[/b]普莉謝
　[b]事件決定：[/b] (2D6) → 10[10] → 10
　　　10：師徒關係、戀人伴侶，這樣互相想著……看到那個人物和自己未來的關係，雙方的命運點數各上升1點，屬性自由決定。
[/block]
大法典HM：奇蹟魔術之境，索度瑪城內最大、最豪華的魔術工坊，理所當然的，占地甚廣的此處，內部結構也相當複雜
大法典HM：所以說，當押當發現自己在無數的走廊與房間中迷路的時候，他也不是那麼驚訝了
押當：「……呃，又來了……這是什麼鬼地方……」茫然地看著眼前的走廊，他有種三分鐘前才看到過相同風景的錯覺，不由得罵了一聲
大法典HM：奇怪的是，這一路上押當並沒發現本應到處都是的女僕……確切來說，在這裡住宿的一個禮拜間，押當都有種「這裡沒什麼人」的錯覺
大法典HM：就好像……所有人都在躲著他一樣……不僅如此，他還一直有種被人監視著的感覺。從剛入住到現在，一直有人注視著自己……
押當：不過，押當並沒有將這種異樣特別放在心上……尤其是在今天遇到槍姐後，沉浸在喜悅的他，更把這件事拋在了腦後。
押當：「……拜託是這個門啦啊啊啊！」走到了傳送門前，不確定這將通往哪裡的押當深吸了一口氣，大吼了一聲向內跳去


大法典HM：「碰」的一聲，從傳送們跳出來的瞬間，押當便猛烈的撞倒了原本站在傳送門前的人……說來今早自己是被撞的一方，這算是諷刺嗎……
大法典HM：重新睜開眼睛，映在眼前的是被撞倒的普莉謝，以及掛滿了魔道具的魔導研究室……說來，為什麼沒看到其他人？
押當：「呃……」揉了揉眼睛，押當馬上從普莉謝身上往後跳，有些戒備的看著對方
PL-02 普莉謝：「觀察前方目標」雙手撐起身體，眼睛開始閃爍起橘光
PL-02 普莉謝：「資料庫查無目標，推測：小偷」
PL-02 普莉謝：緩緩的站起
PL-02 普莉謝：但不同的是，眼睛開始轉紅
PL-02 普莉謝：「驅逐模式：起動」
押當：「對不起，你、呃不對，妳在說啥鬼話啊！」道歉到一半的押當一瞬間有些傻眼，還沒解除戰鬥架式，就先吐槽了一句
PL-02 普莉謝：「冰靈拘束彈、光靈拘束網，裝填完畢。」雙手開始發出嗡嗡聲
PL-02 普莉謝：雙手瞄準押當

押當：「雖然剛剛撞到妳是我的不對但妳這樣也太誇張了吧喂！」既然都被瞄準了，押當也沒善良到會乖乖不動，馬上往旁邊跳去，試圖從另一邊的門逃跑
PL-02 普莉謝：「預判位置，發射。」以戰鬥系統預判押當的行動路徑並朝他的腳發射拘束彈
大法典HM：請進行任意特技檢定吧
[roll=PL-02 普莉謝]
	特技《道路》： (2D6) → 7[2,5] → 7
[/roll]
大法典HM：說時遲、那時快，押當逃跑的速度固然驚人，但普莉謝以精密運算得出的路徑預測，射出的拘束彈早已在押當的逃跑路線上埋伏
押當：「啊槓槓槓槓槓！」幾乎是自己撞上了雙重拘束彈，受到衝擊而倒地的押當一邊束手無策的在地上打滾，一邊憤怒的大罵
PL-02 普莉謝：「光靈拘束網，鎖定目標。」看著倒地的押當，準備補上第二發，確保對方不會再亂跑
押當：「去妳的臭小妞啊啊啊！」露出了銳利的虎牙，押當身上發出了狂氣的魔力，猛烈的掙扎
PL-02 普莉謝：「發射。」

槍姐：突然，伴隨著撥開空間的漣漪，一陣光影衝來，「普莉謝，住手！」
PL-02 普莉謝：本來該射出的拘束彈就這樣停滯了
PL-02 普莉謝：「提問：為何阻止」
押當：「幹妳……欸？！」一邊臭罵，在地上一個難看的測滾打算閃掉攻擊的押當在聽到槍姐的聲音時楞了一下
槍姐：「押當，還好嗎？」槍姊先扶押當起來。
槍姐：接著她輕輕碰一下普莉謝的頭頂，「他是我們的新隊友。我給妳介紹……」

押當：「普……普通。」咳了一下，瞪了普莉謝一眼，不太情願的收斂了怒氣
槍姐：「呃，他、他是押當，」槍姐又開始冒冷汗，「押當，這是普莉謝。」
槍姐：「你們──呃，握個手吧？這一定是場誤會。」
押當：「……妳好，機器謝小姐……」有些不爽的伸出手
PL-02 普莉謝：「驅逐模式解除」
PL-02 普莉謝：「提問：握手的用意」
押當：「……認真的？我的手有那麼不值嗎？」咧牙挑眉
槍姐：「握手是對人表達友善的意思。」槍姐對普莉謝說明。
PL-02 普莉謝：「提問：象徵儀式？」
槍姐：「那是一種心靈交流，握手後就會明白了。」槍姐柔和地說。
PL-02 普莉謝：「收到。」
PL-02 普莉謝：「更正：PL-02 普莉謝」有樣學樣伸出手
押當：手懸在空中，看來好像不太想主動握下去的樣子
PL-02 普莉謝：握下去

押當：「……奇怪的人……」眉間稍微舒緩了些，押當打量了普莉謝幾眼……
押當：感覺跟這工房里那堆詭異的女僕一樣古怪……有種一輩子都無法跟她變的要好的錯覺，押當這麼在心裡嘀咕
槍姐：「押當，她是很漂亮的人吧。」槍姐突然微笑著脫口說。
押當：「……還、還好。」有些奇怪隊長怎麼這麼問，押當眼神往旁邊飄
PL-02 普莉謝：無語看著兩人
押當：「不、不管那個了，隊長，這裡是哪裡啊？」隔了幾秒後才想起自己還在迷路，押當馬上問起
押當：「說來妳們怎麼又會在這個……古里古怪的地方？」看著不熟悉的魔導研究室，嘀咕了兩句
槍姐：「迷路了？這裡就是──」槍姐突然停口，深吸一口氣。
槍姐：「……普莉謝，資料裡有這個地點嗎？」
PL-02 普莉謝：「『奇蹟魔術之境』研究室」
PL-02 普莉謝：很快的回答

押當：「……」知道了這裡的名字也不知道該怎麼出去，押當無奈的抓了抓頭
押當：「算了……我跟你們行動吧。」
槍姐：「呃，我是查覺到……有騷動才來的。」槍姐四周望了望，觀察這不熟悉的地點。
押當：「騷動啊……」是指禁書的事件吧……押當嗅了嗅這裡的空氣，但馬上就因為機油味而扭曲了表情
押當：說起來，上一次跟隊長一起處理禁書的任務，是多久以前的事啦……
槍姐：「嗯，就是你們，呃，打鬧的騷動。」槍姐扶著帽子說。
押當：「呃、嗯，對不起。」縮了縮脖子，押當老實的道歉。
押當：「可、可是，我只是剛跑進這個房間就被她攻擊了，怎麼想都是她不對吧！」不過還是想吐一口惡氣
PL-02 普莉謝：「黃金突擊隊長，任務方針回報」
PL-02 普莉謝：「當時對不明人士的適當處置」
槍姐：「眼下的任務方針，是先調查禁書受害的各項案例，並先推測禁書的能力。不會希望在不瞭解對手前就出動討伐。」槍姐非常專業地表示。
PL-02 普莉謝：「收到」
槍姐：「普莉謝剛來這裡，或許有些謹慎過度了。」槍姊嘆口氣，「我希望你們能……好好相處。」
押當：「……哼，看在隊長的份上……」有些不甘心地搔搔頭，押當忽然發現自己有些忌妒被槍姐袒護的普莉謝
PL-02 普莉謝：「收到」

押當：一想到自己心中抱有的這個感情，押當不禁偷偷苦笑
押當：在過去如母親般陪伴著自己成長的槍姐，如將仍然散發著慈愛與包容，照顧著後進……
押當：時間流逝著，已然成長的自己，卻仍忌妒著位在槍姐身旁的位置……是不是顯得太過幼稚
押當：不想讓她再擔心、想讓她為自己驕傲……押當看著槍姐，這麼想著，將視線移向了普莉謝。
押當：「喂，妳。」押當伸出手，指著普利謝：「妳聽好，我是不會輸給妳的！」
押當：即使這麼想著，他仍像是個長不大的孩子一樣，像普莉謝這麼宣言
PL-02 普莉謝：「激昂反應」看著他，淡淡道出這句話
押當：「哼哼。」得意的用鼻子哼氣。或許吧，自己的反應對妳來說有些激昂。
押當：不過，這就是我。
押當：有些張狂、有些不自量力……即使如此，我也要讓隊長為這樣的我感到驕傲、為這樣的我感到喜悅。
[nextEp]
Next Week on Dolls House……

「爆炸啦！」
「爆了！」
「已爆。」

下集《一個期末考前跑團的概念》