#replay#
[title=插曲(一)]
大法典HM：結束了一天的搜索之後，你們在女僕們的帶領下，來到了「奇蹟魔術之境」的餐廳
大法典HM：意外的，在偌大的房間中，餐桌上的風景並不如工房外表般的那般過度華麗，看來是準備了適合你們人數的菜色
大法典HM：伽美里、愛拉斐波里、以及穆妮姬三人坐在你們對側，而帶領你們就座的女僕們則站到了一旁……然而，古怪的是，押當並沒有與你們一同出現
PL-02 普莉謝：選了個最邊緣的位置坐了下來
PL-02 普莉謝：嘗試從菜色中分析裡頭的成分，計算熱量和代謝效率
大法典HM：普莉謝做了初步的分析，得到了菜色不僅好吃又相當健康的結論……廚師是神。
PL-02 普莉謝：「解答：無解」
羽海野：瞇起眼睛，估算眼前菜換算通用貨幣價值多少
大法典HM：羽海野估計眼前的菜色價格雖然不會太過誇張，但仍是相當高級的一餐了
羽海野：「總價值倒是划得來。」碎碎念著，找了個位置坐了下來

槍姐：槍姐拉開座位，看一下有沒有生菜沙拉……「咦？押當呢？」會不會不知道要吃晚飯了……
伽美里：「我們已經派人去知會押當先生了，我想稍後便會現身。」
槍姐：「妳們有安排押當的房間吧，在哪一房，我去吧。」槍姐依舊站著對伽美里說。她覺得自己去找押當比較好。
羽海野：「押當？」啊，那位『故知』……
愛拉斐波里：「……我帶你去吧。」在伽美里開口之前，愛拉斐波里先舉起了手，看不出面具底下的表情：「……這樣可以吧。」
伽美里：「……請留心勿要怠慢貴客。」不知為何沉默了一拍，伽美里才制止了外側女僕走出的步伐，答應了
愛拉斐波里：「那麼……跟我來吧，書警大人。」向槍姐稍微低頭致意後，便沒什麼多餘禮儀的領著妳向前
槍姐：「麻煩妳了，呃……三號小姐。」

PL-02 普莉謝：「啟動定位」嘗試藉由魔素追蹤押當的位置
大法典HM：普莉謝請進行任意特技判定
[roll=PL-02 普莉謝]
	特技《道路》：(2D6>=5) → 8[3,5] → 8 → 成功
[/roll]
大法典HM：普利謝感覺到押當的位置似乎正在移動，然而，魔素的感應並不是相當穩定，妳也無法斷言他究竟在什麼地方。訊號就像是收訊很爛的手機一樣時好時壞。
PL-02 普莉謝：「充滿魔素導致定位系統失靈」


大法典HM：帶領著槍姐走在漫長的走廊上，途中，愛拉斐波里像是在思考著什麼似的，一直維持著一種詭異的沉默
愛拉斐波里：「這裡。」除了偶爾如此的發言之外，她也不時會慢下腳步，並用那張古怪的面具打量著妳
槍姐：「我臉上有菜渣嗎？」槍姐問了之後，才想起自己還未曾動食物。
愛拉斐波里：「不……並沒有。」對方慢了幾拍才這麼回答，接著繼續前進：「……書警小姐……妳跟押當先生是什麼關係？」
槍姐：「押當他是我的伙伴啊，一直都是。」槍姐說完後遲了幾秒，轉頭看著愛拉，「怎麼了嗎？」
愛拉斐波里：「不……沒什麼……」愛拉斐波里含糊了一下，接著在一扇門前停下腳步，強硬的結束了話題：「到了。」
槍姐：槍姐敲敲門，「押當！你在嗎？」
大法典HM：隔了良久，門後並沒有回應
槍姐：想起當時為了請押當吃早餐，去敲他房門時，一臉煩躁地來應門的往事……但這次卻沒有反應。
槍姐：「押當，你在洗澡嗎？」
愛拉斐波里：「也許是在往餐廳的路上吧，說不定他已經到了呢。」愛拉斐波里說出這樣的推測：「……我們已經派了人邀請他參與晚餐，就算他不想出來，女僕應該也已經過去回報了吧。」
愛拉斐波里：不知為何現在才說出這樣的情報，愛拉斐波里的聲音顯得頗心不在焉
槍姐：「……」槍姐手放在門把上。
[roll=槍姐]
	特技《喊叫》：(2D6>=5) → 7[1,6] → 7 → 成功
[/roll]
槍姐：槍姐感知剛才叫押當的名字時，門內是不是有心智產生反應。
大法典HM：經過方才的感知，槍姐很確定門後並沒有任何活物的反應
槍姐：「……看來是在過來的路上錯過了。但這裡真的很容易迷路呢，不知道押當有沒有順利到餐廳。」槍姐轉身對愛拉說，「另一條往餐廳的路怎麼走？」
愛拉斐波里：「……」不知道是不是沒聽到妳的問話，愛拉斐波里並沒有明顯的回應
槍姐：「嗯？」槍姐擔心押當是不是又迷路到實驗室，發了會呆，見艾拉沒反應，「三號小姐？」
愛拉斐波里：「……啊，抱歉，剛走神了。」愛拉斐波里愣了一會才反應過來，連忙向妳答道：「……那麼，要回餐廳是嗎？」
大法典HM：在那一瞬間，槍姐感應到一絲邪惡的魔力從遠處洶湧冒出
槍姐：「−−！那個−−」一把金色的槍瞬間出現在槍姐手中，「先不管晚餐了，有邪惡的魔力氣息！」
槍姐：「三號小姐，妳−−妳有感覺到嗎？指引我最近的路！」
愛拉斐波里：「嗯？邪惡嗎……知道了。」反應令人微妙的不快，愛拉斐波里緩緩地點了點頭，便稍微加快了腳步往某個方向跑去：「請跟上喔。」
槍姐：槍姐輕鬆地就跟上愛拉稍微加快的腳步，「能再快一點嗎？我有不好的預感啊！」
愛拉斐波里：「遵命。」在槍姐的催促後，愛拉斐波里才緩緩地提高了速度，朝著魔力源跑去



大法典HM：在槍姐離席之後，周圍的女僕開始了服侍，替你們切肉、盛湯、上菜，連坐在主桌旁的穆妮姬也熱心的為你們服務了起來
PL-02 普莉謝：普莉謝人還在餐廳，持續進行探測，這次，她決定用物理性的方式尋找押當的位置
PL-02 普莉謝：「氣味探知」
大法典HM：然而，羽海野卻一直有種不安的感覺……
羽海野：「……充滿魔素嗎？」聽著一旁普利謝的發言，心中的不安感更加濃厚了
羽海野：等等會，發生什麼嗎？這樣想著，一邊不動聲色地觀察四周的狀況

大法典HM：在伸手接過穆妮姬遞過來的盤子時，羽海野忽然感覺到自己的笛子像是甦醒了一般，發出了強烈的震動
羽海野：「！！」
羽海野：怎麼會在這種時候，雖然心中感到詫異，但臉上仍盡力維持著冷靜的狀態
大法典HM：羽海野腰上的笛子並沒有停止震動的跡象，反而不斷的加強，甚至開始產生了扭曲、破碎的現象……彷彿，有什麼東西要竄出來似的
穆妮姬：「……客人？您的笛子……怎麼了嗎？」變異已經大到連其他人都注意到，穆妮姬甚至關切的開口問了一句
羽海野：搖了搖手示意穆妮姬稍等片刻，右手已經放至腰間的笛子上，試圖壓制笛子的活動

大法典HM：在你試圖觸碰笛子的那一剎那，笛子發出了響亮的碎裂聲──木片紛飛，隨之，一道黑影迅速的從裁片中竄出，往門口逃去
大法典HM：在那一剎那，即使是從未見過那樣東西的人，都明白了剛剛逃走的是什麼──宛如被地獄怪物寄生的變異殘書，毫無疑問的，那就是你們要找的斷章
穆妮姬：「那是！？」尖叫了一聲，穆妮姬連忙後退了幾步
羽海野：「嘖。」顧不得禮貌，羽海野推開穆妮姬，往斷章逃走的地方追了過去
伽美里：「……冷靜。」伽美里似乎沒有被這突發情景嚇到，立刻有條不紊的指揮附近的女僕們行動
PL-02 普莉謝：「斷章鎖定」銀色的髮絲開始往上飄
PL-02 普莉謝：起身、全身魔素釋放
PL-02 普莉謝：「追擊開始」往斷章逃跑方向衝去
PL-02 普莉謝：以魔力讓自己處於浮空狀態
PL-02 普莉謝：以爆發性的速度飛奔
羽海野：「先把路封起來。」羽海野一邊疾行，右手一邊散發出藍色的光，試圖阻擋斷章的去路
《恐怖》：「嘰呀呀呀呀呀呀──！」斷章發出了尖銳的咆哮，長滿噁心觸手的書背豪不在意的將與海野倉促鋪下的藍光打斷，並猛烈的衝破了女僕們圍出的包圍網
羽海野：見狀，他右腳用力一踏，如同在河上迎風前進的船一樣，以極快的速度向斷章的方向追去

大法典HM：你們試圖追上逃跑的斷章，但你們之間的距離卻一直沒法縮短，相反的，不時從走廊或傳送門忽然衝出，試圖加入追趕的女僕們反倒成為了你們的阻礙，在幾個轉角之後，你們眼中便失去了斷章的身影
大法典HM：幸好，斷章留下的魔力蹤跡太過明顯，你們倒是不用擔心會追丟
PL-02 普莉謝：追蹤痕跡過去
羽海野：追蹤痕跡過去
[split]

大法典HM：跑過一道又一道的長廊，分成兩路的你們，在差不多的時間抵達了「奇蹟魔術之境」的中央地帶，圖書館區。
大法典HM：循著邪惡又猖狂的魔力走到了圖書館中心，你們看到了那扭曲的斷章《恐怖》漂浮在書庫空中，周遭閃爍著點點白光……
大法典HM：一踏入這個領域，你們便察覺到這裡留下了魔法戰留下的痕跡……而在斷章猖狂的影子之下，一個熟悉的身影正逐漸消散
大法典HM：失去了頭部的黑犬屍體、以及在魔法戰之後仍猖狂叫囂的斷章，這其中的意義，已經不言而喻
愛拉斐波里：「……竟然在書庫這裡啊……」愛拉斐波里摸摸面具，有些無奈地將眼光從槍姐身上轉到漂浮著的斷章
伽美里：「……」沒有特別說些什麼，只是面向著斷章的方向，沉默地釋放出了殺意
羽海野：「……」見到人都到了，秉著保留力氣的原則，退到一邊

PL-02 普莉謝：「光靈拘束網，凍靈拘束彈，裝填」
PL-02 普莉謝：「發射。」朝斷章射出泛著鵝黃色光芒的網
槍姐：「−−等等！」槍姐舉手試著阻止普利謝，並向斷章影子下的人影跑去
槍姐：『黃金戰馬』……槍姐情急之下，將槍變換為摩托車，化為一到飛旋的光影衝向戰場。
槍姐：不會這麼快……押當不會輕易就−−槍姐抬頭望著斷章。十五秒內解決，都還來得及救！
PL-02 普莉謝：在最後一刻停下射擊
PL-02 普莉謝：「提問：為何阻止」
槍姐：「因為不能誤傷到押當！」槍姐重心上提，翻車往上飛，「普利謝、羽海野，掩護我！」
羽海野：嘖，手上最有價值的東西失去了嗎？──不過，還是得稍微裝一下的
羽海野：「知道了。」
PL-02 普莉謝：「收到」
PL-02 普莉謝：「一號、二號魔力爐，全速運轉」
PL-02 普莉謝：這次不只是頭髮，連眼睛都泛著白光
PL-02 普莉謝：手臂上突然多出大量奇異的紋路

羽海野：羽海野一手觸地，做出半膝跪下的姿勢
羽海野：「此處──蠢動之海。」
羽海野：像是被黑藍色的顏料撒過一樣，圖書館的地面，擾動著漆黑的氣息
PL-02 普莉謝：「《偽命人偶》，回收作業開始」
槍姐：「接下黃金突擊的子彈吧！」槍姐進入戰鬥姿態。此時無數的子彈，各種顏色從圖書館各處飛出，圍繞著槍姐旋轉。
《恐怖》：「嘰呀哈哈哈──！愚蠢！假裝不朽的蛆蟲！在死亡的面前跪下恐懼吧！吾乃《恐怖》！是將要吞噬這個世界的存在！」
大法典HM：隨著魔法戰的宣告，圖書館瞬間被漆黑的空間取代，彷彿墮入意藉班，在斷章的侵蝕影響下，各處竄出了醜陋不堪的觸手

伽美里：「！」正要向前踏出，伽美里便被愛拉斐波里意外伸出的手給擋了下來
愛拉斐波里：「……交給他們吧。」
[split]


[block]
　　[b]斷章《恐怖》[/b]
　　【攻擊】三【防禦】四
　　【魔力】７
　　【領域】闇
　　【特技】《絕望》
　　【藏書】
　　　《軍團召喚：絕望》
　　　《魔刃》
　　　《書影》

　　*特殊戰場「恐怖領域」：戰敗者隨機喪失一個錨點
[/block]
[subtitle=戰鬥開始]
[roll=《恐怖》]
	《書影》自動召喚
[/roll]
[subtitle=第一回合，充能階段]
[roll=槍姐]
	充能《魔彈》+1
[/roll]
[subtitle=召喚階段]
[roll=槍姐]
	使用《緊急召喚》：
	　　(1D6+2D6) → 2[2]+3[1,2]：特技《蟲》
	特技《蟲》：(2D6>=8) → 7[1,6] → 7 → 失敗
[/roll]
槍姐：「……」槍姐伸手往空中抓飛舞的子彈，但沒抓著，「冷靜點啊……」
[roll=《恐怖》]
	使用《軍團召喚：絕望》：
	特技《絕望》：(2D6>=5) → 8[2,6] → 8 → 成功
[/roll]
《恐怖》：「跪下吧！絕望吧！被恐懼給吞噬吧！蠢材！」扭曲的魔書邪惡的尖嘯，周遭揮舞的觸手仍不斷地脹大，幾乎覆蓋了整個戰場。
[subtitle=先攻階段]
槍姐：「……」槍姐已經養成在戰鬥中不說話的習慣，只惦記著盡快將斷章解決再去治療押當，眉頭皺了起來。
[roll=槍姐]
	使用《魔彈》：
	特技《衝擊》：(2D6>=5) → 9[3,6] → 9 → 成功
[/roll]
槍姐：『GoldenStruck……』金槍一閃，飛舞的各色子彈自動填充到槍枝裡面。隨著子彈填充完成，黃金突擊也進化成要用雙手抱著的巨大格林機槍。
槍姐：『黃金狩獵隊！』槍口一轉，朝著禁書的影子發出無數子彈。『在光芒面前，影子的陷阱是沒有用的！』
槍姐：子彈自動地迴避在影子中的押當，並在擊潰影子後，轉身往上突擊，給予斷章重創！
槍姐：『這是我在通往死亡的道路上學會的招術，世間的恐懼和絕望豈能抵擋得了？』槍姐的槍化為原型，在接著轉為附有盾牌的銃槍。
[roll=槍姐]
	攻擊骰：３、３、３、３、３
[/roll]
[roll=《恐怖》]
	防禦骰：１、２、６、６
	　→傷害：6傷
	　→軍團阻擋2
	　→《恐怖》：3/7
[/roll]
[subtitle=後攻階段]
大法典HM：光速的子彈雨擊穿重重觸手，黃金色的魔力毫不留情地在斷章身上炸開──然而，斷章也沒有示弱
《恐怖》：「愚蠢！愚蠢！不知恐懼的蠢貨！在體會到絕望之時，為自己的愚痴莽撞懊悔吧！恐懼吧！在命運面前！」斷章尖聲狂吼，無數的觸手捲起，已自滅的勢頭朝槍姐的方向席捲而去
[roll=《恐怖》]
	使用《魔刃》
	　犧牲《絕望》軍團
	　特技《絕望》：(2D6>=5) → 7[1,6] → 7 → 成功
[/roll]
[roll=槍姐]
	抵抗《絕望》：(2D6>=7) → 7[1,6] → 7 → 成功
[/roll]
PL-02 普莉謝：「光靈防護網，啟動」
羽海野：「海流壁──空域。」
羽海野：黑藍色的水升起，形成障壁，擋下槍姐沒有擋下的漏網之魚
[roll=《恐怖》]
	攻擊骰：１、４、５
[/roll]
[roll=PL-02 普莉謝]
	立會骰：５　　　　　　　　充能《靈眼》+1
[/roll]
[roll=羽海野]
	立會骰：３、４　　　　　　充能《回復》+1、《乙女召喚》+1
[/roll]
[roll=槍姐]
	防禦骰：１、２、４、５　　充能《返咒》+1
[/roll]
槍姐：「啪滋！啪滋！」槍姐揮舞盾牌，將觸手擋下來，「啪滋！」
槍姐：「噗唧！噗唧唧！」最後已盾為刀，將剩下的觸手全都斬斷。
槍姐：「命運，你想看命運嗎？」
《恐怖》：「嘰嘻嘻──！對自我命運感到無知的蛆蟲，與吾談什麼命運！？」即使已經殘破，斷章仍然不可一世的尖嘯著
[subtitle=第二回合，充能階段]
[roll=槍姐]
	充能《魔彈》+1
[/roll]
[subtitle=召喚階段]
[roll=槍姐]
	使用《緊急召喚》：
	　　(1D6+2D6) → 6[6]+8[3,5]：特技《不幸》
	特技《不幸》：(2D6>=10) → 8[2,6] → 8 → 失敗
[/roll]
槍姐：因為剛才用過黃金狩獵隊，可以抓到的子彈量大減。『剛才那招沒有解決，實在沒想到……』
槍姐：畢竟這招可曾一擊殺死月獸。難道要使用更強的招術嗎？『可惡，那個需要準備時間，但押當現在的情況不能等……』
[subtitle=先攻階段]
[roll=槍姐]
	使用《魔彈》：
	特技《衝擊》：(2D6>=5) → 6[1,5] → 6 → 成功
[/roll]
[roll=槍姐]
	攻擊骰：３、３、３、３、３
[/roll]
[roll=《恐怖》]
	防禦骰：１、１、５、６
	　→傷害：7傷
	　→《恐怖》：-4/7
[/roll]
槍姐：賭上這發子彈吧！『GoldenStruck,』
槍姐：『燃燒彈！』猛烈的火焰從槍口噴出，將斷章籠罩在火海中。圖書館上方，金色的氣流打轉。
槍姐：先前斬斷的觸手都被烤熟了。
羽海野：這個大法典書警的能力，挺出人意料的……恩……有些麻煩了……
大法典HM：受到熊熊烈火燃燒，斷章不停止的尖嘯終於逐漸衰弱，最終啪的一聲，化作一攤黑灰攤在地上
[split]

大法典HM：魔法戰結束，解除了異空間的圖書館中，愛拉斐波里正指揮著女僕們收拾因方才戰鬥受到損害的環境
PL-02 普莉謝：走到斷章前
PL-02 普莉謝：「擷取模式」右手附上保護的結界，抓起斷章
羽海野：瞇起眼睛看著普利謝的動作，沒有阻止
PL-02 普莉謝：「封印開始。」左手掌開始變形，最後變成一個黑色的銳爪，將斷章的一部分硬生生的掰了下來
PL-02 普莉謝：右手的結界同時包覆斷章，然後縮小、縮小
[roll=PL-02 普莉謝]
	剝除《書影》
[/roll]
PL-02 普莉謝：最後將斷章縮成一顆小球
PL-02 普莉謝：將球體吸入體內
PL-02 普莉謝：「封印完畢，收納完畢」

槍姐：槍姐輕輕的降落在地上。在戰鬥過後的殘骸中，有一處受到保護。溫柔的光照著倒地的巨大黑狗，在那圓圈內沒有髒汙。
槍姐：「押當。」槍姐奔向押當，拾起亂戰中丟出用來施放保護罩的子彈。她蹲下來，將手放在押當身上，此刻臉上才冒出汗水，「押當！回應我的話！」
PL-02 普莉謝：「魔素感知」探測押當的生命反應
大法典HM：在斷章殘骸旁倒地的黑犬沒有一絲生命跡象，即使曾經身為魔法使，屍體上殘存的魔力卻明確地宣告了押當的終結
大法典HM：已經成為屍體的押當自然無法回答槍姐的問話，然而，當觸及押當的屍體，槍姐才發覺其中的違和感
大法典HM：──方才與你戰鬥的斷章，與押當身上留下的殘存敵性魔力不太相合。
大法典HM：有「其他人」殺死了押當，留下的屍體被斷章《恐怖》侵蝕而失去魔力……只能這麼推想了
槍姐：「押−−」槍姐手上釋出魔力，阻止押當身體的潰敗，「押當，你、你的力量不只如此。押當，喔，押當，快醒來啊……」
槍姐：然而，卻找不到押當失去的頭。
羽海野：「……」面無表情地走到槍姐身後
[roll=槍姐]
	獲得「疵」：(1D6) → 5（夢）
[/roll]
槍姐：「押、押押……」槍姐加大手上釋出的魔力，硬是要將押當身體的型態固定，「數字小姐，準備一個大房間給我！」
槍姐：「別管圖書館了，有人受傷了啊−−！」用幾乎是尖叫的聲音對人偶們指手畫腳。
愛拉斐波里：「……嗯，好的，跟我來吧。」敲敲面具，愛拉斐波里愣了一下思考槍姐的意圖後，才起身行動
羽海野：「………」看來這就是這個書警的弱點了，過於重感情……恩
羽海野：看著有些癲狂的槍姐，羽海野想著
羽海野：還真的是，跟我相反的人啊──盯著槍姐的行動，饒富興趣的挑了挑眉。
槍姐：槍姐扛著押當的身體。應該要很重很厚實的，現在卻輕得讓人心裡發涼。
伽美里：「……一月小隊，過去支援。」聽到了槍姐的喊叫，仍維持著冷靜地指派一小隊女僕們過來幫忙
槍姐：「不要碰−−！」撞開那些想要幫忙扶的人偶，「還有，現場通通不能進行復元，保持這樣！」
伽美里：「……這點恕難從命。」對女僕們交代完注意事項後，伽美里走到你們旁邊，聲音中透出執念
槍姐：槍姐一腳踢向伽美里的膝蓋關節。
槍姐：「這裡，還有，一個敵人。你想要把他留下的魔法痕跡都消除嗎？」咬牙切齒地對伽美里說。
伽美里：「對於這起意外的發生，本人感到十分抱歉。對這件事的補償之後會奉上，但阻止現場的復原，這點請恕吾無法妥協。」即使遭到槍姐踢擊，伽美里仍沒有其他反應，仍堅挺的站立著。
伽美里：「吾認為敵人僅有斷章一位。就算有不明存在的敵人，即使放他離開，都不能因此讓我主尊貴的藏書受到一絲傷害。」
槍姐：「好，妳們給我做好準備，十分鐘後我要調查整個奇蹟魔術之境！」槍姐氣憤地收回腳，將地板踏出一條裂縫，「包含這裡每一本書。」

愛拉斐波里：「……房間準備好了，請問妳要過來了嗎？」愛拉斐波里從圖書館出入口探出頭來：「……啊……似乎不是什麼好時機。」
槍姐：她扛著押當，並且不斷利用魔力阻止身體潰散。但在她心裡深處，一絲絲地……已經明白這充其量只是用模具裝著散沙而已。
羽海野：「既然隊長小姐沒有空，在你們復原現場之前，讓我先稍微調查看看吧？」沉默地站在一旁的羽海野，聽到槍姐這麼說，插嘴了
伽美里：「請便，但請不要造成多餘的損害。」
PL-02 普莉謝：「同意搜查」
槍姐：「交給你，羽海野。還有麻煩你照顧普利謝……」槍姐此刻話一出口，就被自己語中突然的無力感嚇到。
槍姐：她抿著唇，跟帶路的愛拉快步趕向房間。

羽海野：接著，也沒有經過伽美里的同意，右手一揮，整個圖書館像是變成了一個巨大的樂器一樣，發出了一個詭異的顫音
羽海野：這可是好機會，奇蹟魔術之境的藏書室。
[roll=羽海野]
	特技《旋律》：(2D6>=5) → 6[2,4] → 6 → 成功
[/roll]
PL-02 普莉謝：「搜索機能全開」
PL-02 普莉謝：普莉謝周圍佈滿大量投射影像
PL-02 普莉謝：「探測，斷章位置」
大法典HM：透過廣泛的魔力波，你可以確定這裏除了你們以及「奇蹟魔術之境」的人偶群之外，沒有其他活物的存在……此外，這裡的每一本書籍幾乎都被特殊的方法給鎖住了，看來無法這麼輕易竊取到機密的樣子
大法典HM：普莉謝則確定了這個區域中沒有其他的斷章存在，看來羽海野身上只帶了一本斷章，真是太好了呢
羽海野：「果然沒這麼容易嗎？」不知道是在說機密竊取失敗還是槍姐口中『敵人』的搜索失敗

PL-02 普莉謝：「提問。」左手掌對著羽海野
羽海野：「請說？」看了看普利謝
PL-02 普莉謝：「為何隱瞞攜帶斷章事實」
羽海野：「你們並未提問，又如何是隱瞞。」無所謂的回話
PL-02 普莉謝：「為何不直接進行封印」
羽海野：「事實上，我並沒有大法典魔法使剝除斷章的能力，我和大法典並不是從屬關係，只是合作關係。」
PL-02 普莉謝：「提問：斷章來源」
羽海野：「在《神蛇之吻》附近用魔導具暫時拘束住後隨身攜帶。」
PL-02 普莉謝：開啟測謊功能
大法典HM：你可以感覺到面前的這個男人沒有說謊，但講話很討厭

PL-02 普莉謝：「……」將手放下
PL-02 普莉謝：「繼續執行搜索作業」
PL-02 普莉謝：之後扭頭不理羽海野
羽海野：「呵呵－－」輕笑一聲，也跟著普莉謝開始搜索作業
[split]
大法典HM：一直搜索到女僕們整理結束，你們最終一無所獲的被從圖書館中趕了出來。
大法典HM：在各自返回房間的途中，普莉謝的感應器卻忽然有了反應
大法典HM：有一名不速之客……穿過了「奇蹟魔術之境」的大門，正在工房中鬼鬼祟祟、四處移動著……透過在門口設下的感應魔法，妳察覺了這一點
大法典HM：是何時進入的？現在對方又在哪裡？因為方才斷章魔素的干擾，又因為對方的極力壓抑，妳並不能清楚感知。
PL-02 普莉謝：「警戒層級提升」
大法典HM：然而，不知怎地，妳有種預感……對方……那來自「闇之心臟」的敵人，很快便會與妳們碰面。

大法典HM：公開角色卡
[block]
[b]小牙[/b]
　　15歲的少女外貌，看起來畏畏縮縮的。
[/block]
[nextEp]
Next Week on Dolls House……
（慶生中）

Next Week after the next week on Dolls House……
「我需要療癒……ˊwˋ」
「我是可愛的俏魔女小牙～啾！接下來自小牙心中漆黑的愛吧～～♡」