#replay#
[title=第二巡迴：槍姐,槍姐]
[block=槍姐]
[b]行動：調查[/b]
　[b]出場角色：[/b]普莉謝、小牙
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 11[5,6] → 11
　　　11：各樣魔導工具高掛牆上，魔導研究室中藏著奧秘：獲得隨機特技的《精靈召喚》，需要魔素為0，在此劇本只能使用一次
　　　→ 《治癒》精靈
[/block]
槍姐：奇蹟魔術之境大圖書館左近，一間光線略顯灰暗的研究室。
槍姐：牆上掛滿大大小小的矩尺、法仗、時計和指針，以及看起來像是人偶零部件的假手假腳。
槍姐：在灰暗的研究室內某處，被清空的工作檯上，長髮飄逸的精靈閃著金色光芒。
治癒：精靈的手指，輕輕地觸碰工作檯上的身體，口中喃喃叨念不屬於這個世界的語言……
治癒：「伊……芯……祈緣……」
治癒：她用自己的頭髮當作縫線，將殘破身體的每一處傷口細心縫合。
治癒：至於那些潰爛的組織，精靈則滴下自己琥珀色的血液，使之癒合。
治癒：只是當作業結束，精靈也因為力量消耗而縮小、變得透明時，工作檯上的身體還無法完全修復。
治癒：那個失卻的頭顱，無論法力多麼高強，都無法現場重做。

治癒：「Irm……」精靈輕輕地嘆息，飄離工作檯，像是哼著哀傷的輕曲般說話：「我所能做的只到此，再來都只是虛耗魔力……ms……」
槍姐：「是嗎……金色弦娘的能力也只到這邊。」雜物的陰影中，一個身影站了起來。
槍姐：「謝謝你回應我的呼喚……漂泊的金色弦娘。」槍姐穿過精靈的身軀，俯視著工作檯上押當的身體。她用指尖輕觸那魁梧的胸膛，卻像是漏氣的輪胎一樣陷下去。
槍姐：「押當……你難受嗎？隊長能力不足，不知道怎麼幫你……」槍姐的聲音中，透出無盡酸楚。
治癒：「Rws……黃金突擊，妳的眼。」精靈突然伸出手，指向槍姐的眼睛。
治癒：中指和食指對準槍姐的眼球後，精靈慢慢縮回手指，一絲絲如水般的金色液滴從槍姐眼中飄出，漸漸匯聚成細流。
治癒：片刻後，才止歇。
治癒：「為什麼要忍受這些呢……此種傷，非一朝一夕可癒。」
槍姐：「因為我是隊長，」槍姐看著治癒精靈，話中彷彿有宏鐘，「隊長不能在隊員面前流淚。隊長應該要是團隊最堅實的支柱。」
槍姐：「傷心和後悔那些……在我因戰鬥而消滅、到另一個世界後再提吧。」


槍姐：槍姐讓金色弦娘在房內繼續維持押當身體的狀態。她打開研究室的門反手關上，深吸一口氣，提醒自己該壓下紛亂的思緒。
槍姐：「呼……普莉謝，妳在嗎？」像是連續進行十幾場魔法戰過後那樣，槍姐用疲憊的聲音呼喚普莉謝。
PL-02 普莉謝：從槍姐的後方空間撕裂出一個冒著黑色霧氣的洞
PL-02 普莉謝：「有何指示」一個身穿褐色西裝外套和暗紅色長裙的少女從中走出
槍姐：槍姐回過頭，看見普莉謝就在身邊，「圖書館的調查如何了？」
PL-02 普莉謝：「一無所獲」
槍姐：現在不能在隊員面前露出軟弱的樣子……至少，普莉謝是被人託付照顧的，至少在她面前……

PL-02 普莉謝：「額外發現：有不明人士入侵工房」
槍姐：「『不明人士』？」槍姐眼中閃過一陣光炬。「告訴我詳情。」
槍姐：傷害押當的人不是斷章，是不明人士──馬上就找到線索了！
PL-02 普莉謝：「周圍魔素過於紊亂，無法識別」
槍姐：「帶我去發現異常的地方，拜託你了，普莉謝。」槍姐讓槍靈出現在手上，上好子彈。
PL-02 普莉謝：「收到」
PL-02 普莉謝：開啟探測系統
[split]
GM：根據普莉謝的探測裝置，你們循著一開始被觸發的感應陷阱開始，逐步追尋著不明人士所留下的魔力
槍姐：槍姐用謹慎的步伐前進，將槍口對準每一個可疑的魔力波動。
GM：從一開始的入口處，沿著走廊來到大廳、住房處、工具房……從留下的魔力痕跡判斷，目標似乎對自己的目的地也不甚清楚，魔力紋呈現一種不安定的反應。
GM：繞過了不知道第幾個轉角，魔力紋最後停在了圖書館……然而，你們並沒能馬上找到可疑人士……是注意到有人在跟蹤自己了嗎？
槍姐：「……」非常小心的對象啊。
槍姐：槍姐手一捏，一顆標記著Luck字樣的子彈出現在掌心。
槍姐：她握著那顆子彈，手平舉，放開。子彈旋轉著往下墜，直到落地後都還持續旋轉。
槍姐：「『Golden Compass』黃金羅盤，指引我正確的方位吧。」
槍姐：最後，子彈停了下來，在混雜的魔力流動中出示了一個方向。
槍姐：「往這邊去，普莉謝！」
槍姐：話聲剛落，子彈就朝著那個『目標』飛過去！
PL-02 普莉謝：「收到」
GM：隨著槍姐的語聲落地，金色的子彈倏地往圖書館中的某個書架上飛射而去──隨即，你們聽到一個女性的驚叫聲，一個裹著黑色斗篷的嬌小身影就這麼從書架上摔了下來。
槍姐：「−−！」槍姊閃身過去，接住那個嬌小的身影。
小牙：「啊啊啊啊！誰，是誰！糟糕糕糕糕──！」一邊慌張的哆嗦，黑袍女子一看到朝著她衝過來的你們，在落地前一蹬書櫃，硬是要逃

PL-02 普莉謝：「光靈捕縛彈，裝填」
槍姐：「哼……」槍姐感到不快，但聽見普莉謝武器裝填的訊息，便往旁一個墊步讓出彈道。
槍姐：接著自己也準備了黏著性的子彈，藏在手中。
小牙：「咿！不、不要過來！」在斗篷揚起的布質拍打聲中，你們看見了斗篷底下那有著長長劉海，銳利尖牙的女子面孔，原本應該相當可愛的面孔，現在卻因為慌張而有些失色
PL-02 普莉謝：「裝填完畢，校正角度」
PL-02 普莉謝：手掌對著目標
槍姐：「發射吧。」槍姐無視對方應該很可愛的面容，就下達指令。
PL-02 普莉謝：「發射。」一顆光球朝對方飛去，最後光球往外擴張，變成一道網
GM：光網射出，在魔導科技所創造出的高速下，黑袍女子毫無招架之力地被狼狽地纏住，倒在地上掙扎

小牙：「咿！咿！放開我，我還什麼事都沒做啊！放、放開我！」
槍姐：「喀。」槍口已經對準對方的腦袋，「說明，你在書架上做甚麼？」
PL-02 普莉謝：雙手合掌「精靈崩壞彈，充能中。」
小牙：「我、那個，人家只是覺得、覺得不要被發現比較好……所以……」看起來的確是有些心虛，黑袍女子一臉緊張地回答：「那、那個，我是來拿書的，就就就就是那個……」
槍姐：「這裡有借還書服務嗎？」槍姐不太領情。她現在已經無暇考慮慈悲。
槍姐：「躺好，別動！」
小牙：「是、是！」乖乖地僵住不動。
GM：這時，普莉謝敏銳地察覺到，眼前這位女子似乎不如外表那樣乖巧……首先，妳感覺到她身上藏著複數個斷章……此外……
PL-02 普莉謝：「裝填率30%」
PL-02 普莉謝：「報告，此人有複數魔力反應，識別為斷章」
[roll=槍姐]
	[b]調查：小牙[/b]
	特技《衝擊》： (2D6>=5) → 6[1,5] → 6 → 成功
[/roll]
槍姐：「『砰』！」
槍姐：子彈穿過女子的額頭，留下一個孔洞。
槍姐：彈殼則彈起來，回到槍姐張開的手中。
GM：透過子彈，妳首先知道了眼前的這位女子的名字叫「小牙」，是一名闇之心臟的書籍卿
GM：除此之外……
[block]
[b]小牙　的秘密[/b]
　「嗚……如果不趕快要回來的話，我會挨罵的……」
　真實身分為闇之心臟學派的魔法使，為了處決盜走闇之心臟魔法技術的犯人而追趕至此。
　　【真名】小牙
　　【魔法名】《鋸齒寶花》
　　【階梯】四
　　【攻擊】四【防禦】四【根源】四
　　【魔力】８
　　【魂之特技】毒藤枷鎖
　　【真實姿態】《精神集中》咧嘴利牙的毒藤花
　　【領域】獸
　　【特技】《花》《牙》《思念》《未來》《腐敗》
　　【藏書】
　　　《緊急召喚》
　　　《書劍召喚》
　　　《分身召喚》
　　　《咬傷》
　　　《觸手》
　　　《祖靈》
　　　《魔言》

　　*此角色為書籍卿：闇之心臟。
　　*公開此秘密者，對此角色的運命點數+1，屬性由公開者自行決定。
　　*此角色持有斷章《搖籃》
　　　　　斷章：《搖籃》
　　　　　【攻】４【防】３【根】３、【魔力】７、【憑依深度】０
　　　　　【特技】《死》
　　　　　【藏書】《王國召喚：死》、《死線》、《難書》
　　*此角色持有與此劇本無關之斷章《獸齒》
[/block]
[roll=槍姐]
	運命+1，屬性為《興趣》
[/roll]
GM：……普莉謝察覺到藉著槍姐的魔法，眼前這位女子瞬間積蓄了足以突破光網的魔力，並且──
PL-02 普莉謝：「紅色警戒，撤退行動。」直接衝上前嘗試把槍姐打飛
PL-02 普莉謝：讓自己正面對上眼前的女子
槍姐：「嗚……確實有斷章−−啊！」槍姐突然被普莉謝打飛。

GM：在這瞬間，似乎是利用了槍姐射出的魔力，黑袍女子的體內瞬間爆發出數道紫黑色藤蔓狀的魔力，硬生生的將束縛住自己的光網給扯開
小牙：「妳、妳們是《大法典》的！？嗚呃呃呃呃！」嚇到臉色發白，黑袍書籍卿小牙順著這股力道再度跳到了空中，緊緊抱著藤蔓
PL-02 普莉謝：「水靈防護壁，緊急啟動。」
PL-02 普莉謝：普莉謝在打飛的瞬間立刻將圓形的防壁套在槍姐身上
槍姐：「別緊張！普莉謝，我們兩個人可以制住她！」槍姐大喝一聲，一個翻滾爬起來。
PL-02 普莉謝：「精靈崩壞彈，強制發射。」
PL-02 普莉謝：普莉謝的右手食指整根裂開，從中射出紫色的射線
小牙：「咿咿咿！反對暴力啦！」小牙縮起腦袋，尖叫著順著藤蔓避開普莉謝發出的魔法攻擊

槍姐：「普莉謝，停下來，不要提問。」
PL-02 普莉謝：整個人如同石像般凝固
槍姐：「闇之心臟的『鋸齒寶花』，剛才我已經在你頭內打入子彈，妳就算逃走也查得到妳的位置。」
槍姐：闇之心臟，不就是押當被懷疑牽扯上的學派嗎？
槍姐：近年在唯名論待的經過，使槍姊不似獵鬼的書警那樣對書籍卿敏感。反而想要先理解對方的目的，「把妳來這裡的目的解釋清楚。」

小牙：「真、真假！嗚……」小牙苦著臉摸摸額頭上剛剛被穿過的部位：「那、那個……可以請你解除嗎？姐、姐姐？」
槍姐：「妳解釋完就可以。」
小牙：「遵、遵命！人家、我、那個……剛剛也說過了，我是來拿書的……」嚥了口口水，小牙攀在藤蔓上輕輕搖著：「……那個……就是我們那裏的重要書籍……偷走它的犯人好像跑到這裡來了，所以我就想說……」
小牙：「妳，妳知道嘛，人家不是常說『藏在森林裡面的木頭最難找』，我就想說會不會在這裡……我是說那本書。」
槍姐：「偷走妳們書的犯人？是誰？」槍姐新中捏了一把冷汗。如果直接開戰，就要錯失這個情報了！
槍姐：「有可能也是我們要找的人！」
小牙：「是、是的！那是一個黑色頭髮，瘦瘦的……少年吧？大概。聲音低低的，不過我也沒看過他的臉就是了……」縮起肩膀，看起來相當沒自信的樣子
小牙：「那、那個，可以放過我了嗎，請問？」又摸了摸額頭，看起來很在意自己被鎖定的事情。
槍姐：「……？」槍姐卻一時想不到人。
槍姐：「妳下來，我給妳解除。」槍姐用槍托敲敲防護網，開了一個洞後走出來。
小牙：「請、請不要騙我喔……」小牙縮著脖子，小心翼翼地從藤蔓上跳了下來
槍姐：槍姐卻沒有馬上替她解除，「我們也在找那個人，或許，暫時可以和妳合作。」她伸出手，申向小牙。
槍姐：只是被圓桌知道這件事會很麻煩……
槍姐：但她必須從這個人身上探聽到押當之前的作為。

GM：雖然看起來畏畏縮縮的，但你們清楚地感覺到小牙發出了警戒，周遭布滿的魔力似乎可以在一瞬間對你們做出反擊……
槍姐：「……」槍姐反而刻意放鬆身上的魔力流，好讓對方明白這邊的意思。
小牙：小心翼翼的、像是小動物似的接近你，小牙在你觸手可及的距離停下，抬起頭望著你：「……不要騙我喔？」
槍姐：「沒有那種打算。」槍姐與小牙四目交望。
小牙：「……」點了點頭，又接近了一點。
槍姐：吸一口氣，「我不知到妳聽不聽得懂，但是我現在無暇管大法典和妳們學派的關係。我只是想要找到傷害我夥伴的犯人。」
槍姐：「如果妳不是那個人，妳大可放心接近我。」
小牙：「人家還沒做什麼壞事喔……」大概是終於稍微有點信任了妳，小牙終於肯挪步到妳身邊
GM：妳們也察覺到周遭警戒用的大部分魔力被小牙收回……多少還是殘餘了一些，恐怕門派成見不是那麼容易放下的東西。
槍姐：「咻……」一顆子彈從小牙的頭裡彈出來。

小牙：「呼……」看到子彈從自己頭上彈出來的小牙有些驚恐，但隨即鬆了一口氣，摸摸額頭：「沒、沒有了吧？」
槍姐：「剛才說過的那個合作協議，意下如何？」槍姐語調堂堂的說，「我可以幫你找到偷取書籍的犯人，但到時候妳要回答我的問題。」
小牙：「好、好的，我沒問題……可是到時候如果有什麼萬一，請不要妨礙我喔。」小牙點點頭，右手微微地抬起又放下，似乎是在猶豫該不該握手
槍姐：「如果真是那樣……那只能怪我們終究是源自不同理念的魔法使了。」槍姐嘆口氣，但手還是沒有縮回來。
小牙：「……抱歉。」低下頭，眼神在槍姐臉上停留了一會兒後，往後退了幾步
槍姐：「……唉，妳走吧。」槍姐縮回手。到底甚麼時候，所有人才都能互相理解。那個沒有黑暗和陰密的時代……真的不可能到來嗎？
小牙：「……如果有機會的話……下次再見。」有些抱歉似的彎下腰，遠遠的橘了個恭候，便消失在黑影中


PL-02 普莉謝：依然僵在原地
槍姐：「……」槍姐呆立片刻後，往普莉謝跑去。
槍姐：她輕輕抱住普莉謝，「對不起，強硬地叫妳停下……會不會不舒服？」
PL-02 普莉謝：「否定」
槍姐：「抱歉，我是個不稱職的隊長。」輕輕搖晃她的肩。
PL-02 普莉謝：放下雙手
PL-02 普莉謝：右手食指還冒著煙
槍姐：「……我們有一個隊員重傷了，押當他暫時不能參與任務。」
槍姐：「我不希望還有人也受到襲擊，之後請妳盡量和我或羽海野一起行動，可以嗎？」
PL-02 普莉謝：「收到」沒有任何遲疑

槍姐：如果普莉謝也受到襲擊，那……槍姊不知道自己還能不能再撐下去。
槍姐：如果連自己身邊的人都無法守護，怎麼有臉提起要找尋正義的意義呢。笑話。
槍姐：槍姊握緊黃金突擊，望向小牙消失的黑暗處。

[title=第二巡迴：普莉謝,PL-02 普莉謝]
[block=PL-02 普莉謝]
[b]行動：調查[/b]
　[b]出場角色：[/b]穆妮姬、卡珊卓
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 5[1,4] → 5
　　　5：魔導工坊的店面中，擺放著琳瑯滿目的商品：在此劇本中，獲得指定特技的隨機「召喚」藏書
　　　→ 《謎》王國
[/block]
PL-02 普莉謝：普莉謝經過剛才的事件後，再度確認店面的魔素反應
PL-02 普莉謝：基於書籍卿有可能射下陷阱這一點，普莉謝將大部分的魔素集中在雙眼，將魔素偵查效能開到最大
PL-02 普莉謝：「方位2000，確認」
PL-02 普莉謝：四處張望
PL-02 普莉謝：持續偵查著周圍的魔法道具和人偶

GM：「神蛇之吻」工房中，原本負責站櫃檯的卡金迪不知道是發生了什麼事，今天坐在櫃台後的身影換成了卡珊卓，有些無聊地看著空空的店鋪，以及在其中走動的妳。
PL-02 普莉謝：動作沒有絲毫的多餘，就像機械一樣
卡珊卓．神蛇：「……在找什麼嗎？」
PL-02 普莉謝：「解答：確認是否有可疑魔素」
PL-02 普莉謝：閃爍的雙瞳直盯盯看著卡珊卓
PL-02 普莉謝：不時發出「逼−−−−−逼−−−−−−」的微弱聲響
卡珊卓．神蛇：「可疑啊……這方面小女就不是專家了……」卡珊卓扶起有些下滑的紫色鏡片，一邊撫摸著手上的水晶球：「小姐？小姐？」
卡珊卓．神蛇：注意到普莉謝直盯著她的異狀，對著普莉謝招了招手
PL-02 普莉謝：「不需在意。」
[roll=PL-02 普莉謝]
	[b]調查：卡珊卓[/b]
	特技《衝擊》： (2D6>=5) → 10[6,4] → 10 → 成功
[/roll]
[block]
[b]卡珊卓．神蛇　的秘密[/b]
　「……有種不好的預感。」
　「陰謀、害命、高唱的死亡使者……噢，神啊，拜託，請不要牽連於我。」
　是代代擁有著「預言」能力家族「神蛇」的正統繼承人，感受到未來的動盪，決定將工房的員工遣散，避免受到牽連。

　　*公開此秘密者，擲2D6骰，之後進行行為判定時，可以將其結果代替判定結果。
　　*公開此秘密者，對此角色的運命點數+1，屬性由公開者自行決定。
[/block]
[roll=PL-02 普莉謝]
	(2D6) → 10[5,5] → 10
	運命+1，屬性為《興趣》
[/roll]
PL-02 普莉謝：「沒有問題。」普莉謝再度覆誦
卡珊卓．神蛇：「這樣啊……那就好。」卡珊卓撩了下耳際的髮絲，鬆了口氣

PL-02 普莉謝：「提問：對於人偶，卡珊卓小姐有何見解」
卡珊卓．神蛇：「人偶嗎……」聽到這個問題，卡珊卓忍不住多看了妳的關節處幾眼：「小女對這個領域不是很理解，說出來的話可能不是很中聽，還請見諒……」
卡珊卓．神蛇：「小女認為，人偶是既美麗有純潔的存在……但卻又是最被命運所綑綁的存在……不具有自我、只能任人操控……」輕輕地嘆了口氣，卡珊卓看著妳的眼睛：「小姐……認為自己是人偶嗎？」
PL-02 普莉謝：「解答：客觀證據顯示，我是由47名阿房宮魔法使製作而成，實驗人造魔法使」
PL-02 普莉謝：「肯定」
卡珊卓．神蛇：「……是嗎」卡珊卓垂下了視線，似乎有些失落：「……那麼，妳認為自己是人嗎？」
PL-02 普莉謝：眼睛扎了一下
PL-02 普莉謝：「否定」
PL-02 普莉謝：「但我不會放棄成為人」突然以不同於平常的機械應答，溫和但沉穩的口氣回答
卡珊卓．神蛇：「……」卡珊卓為普莉謝的即答呆愣了一下，一時失語，半晌後才輕輕回答：「……我知道了……小女也會為你祈禱的。」
PL-02 普莉謝：「搜索完畢」
PL-02 普莉謝：「告辭。」
卡珊卓．神蛇：「歡迎下次再來。」卡珊卓點頭致意
[split]
PL-02 普莉謝：在離開現場後不久
PL-02 普莉謝：「搜索，穆妮姬」
PL-02 普莉謝：「定位」鎖定目標的魔素，將對方位置以及最短路徑直接瞄會在腦中
GM：不用花太多的功夫，妳得知了穆妮姬正待在奇蹟魔術工房的櫃台接待客人。
PL-02 普莉謝：「剩下一名」
PL-02 普莉謝：本來深邃的紫瞳變成了天空般的藍色「目標鎖定」
PL-02 普莉謝：「魔素探知，最大限度」
PL-02 普莉謝：眼睛睜到最大
PL-02 普莉謝：眼神像是要把對方望穿
[roll=PL-02 普莉謝]
	使用《靈眼》
	　特技《謎》：(2D6>=5) → 3[1,2] → 3 → 失敗
	　使用[b]卡珊卓[/b]的擲骰取代：10[5,5] → 成功
	　充能《王國召喚：謎》+2
[/roll]
[block]
[b]穆妮姬　的秘密[/b]
　「主啊……什麼時候，你才願意對我嶄露笑容……」
　在魔導僕役中排行第四，以歌姬為目的被創造出來的她，對其主抱著自己並未察覺的戀慕之心。對此，她願意為了他出生入死、在所不惜。

　　【真名】4th / 穆妮姬(Mounychion)
　　【魔法名】《俯伏敬拜的傳頌者》
　　【階梯】三
　　【攻擊】三
　　【防禦】三
　　【根源】三
　　【魔力】９
　　【魂之特技】主來時的獻身歌
　　【真實姿態】《魔法覺醒》第四號魔工歌姬
　　【領域】歌
　　【特技】《混沌》《旋律》《戀》《偶然》
　　【藏書】
　　　《緊急召喚》
　　　《乙女召喚：旋律》
　　　《支援》
　　　《逆轉》
　　　《回復》
　　　《幸運》

　　*此角色為越境者：魔導僕役。
　　*此角色無法締結血緣、對你的戀愛、對他的支配關係。
　　*公開此祕密者，可以進行《旋律》的特技判定，成功則獲得１點歌魔素
　　*公開此秘密者，對此角色的運命點數+1，屬性由公開者自行決定。
　　*此角色的「乙女召喚：旋律」經過強化：《追加傷1》
[/block]
[roll=PL-02 普莉謝]
	特技《旋律》：(2D6>=7) → 9[5,4] → 9 → 成功
	　　→運命+1，屬性為《興趣》
[/roll]
PL-02 普莉謝：「愛戀」
PL-02 普莉謝：「這感情，究竟是什麼？」
PL-02 普莉謝：「無法分析」
PL-02 普莉謝：本來睜大的雙眼慢慢回復成原先習慣的大小
PL-02 普莉謝：「無法理解。」
PL-02 普莉謝：「提問：追求成為人，真的能理解這些感情？」普莉謝對自己的提問
PL-02 普莉謝：但這次，沒有人替她解答
[nextEp]
Next Week on Dolls House……
「我們週日不行。」
[nextEp]
Next Week on Dolls House……
「準備工作完成，接下來的目標−−嘿嘿嘿，可愛♡的小牙～♫」

下集《羽海野的日常　其二》