#replay#
[title=第二巡迴：羽海野,羽海野]
[block=羽海野]
[b]行動：調律&事件[/b]
　[b]出場角色：[/b]穆妮姬、卡珊卓
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 6[4,2] → 6
　　　6：在異境的街道上遊走，剛剛擦身而過的那是人類嗎？：無特殊效果
　[b]調律行動：[/b]魔力重設
　[b]調律判定：[/b] 
　　　特技《海》：(2D6>=5) → 9[5,4] → 9 → 成功
　　　新魔力：　　(1D6+4) → 5[5]+4 → 9
　[b]事件對象：[/b]小牙
　[b]事件決定：[/b] (2D6) → 12[12] → 12
　　　12：獻身的守護、魔法的祝福、奇蹟……你拯救了那個人，和該角色的命運點數上升1點，屬性自由決定。如果那個人在關係欄顯示為《疵》的話，把那個《疵》從關係欄消去。
　　　→運命+1，屬性為《興趣》
[/block]
羽海野：站在工房提供的房間中往窗外看，那是人來人往的索度馬大街
羽海野：羽海野拿著剛剛重新修復好的木笛，神色凝重地看著窗外的景色
羽海野：「居然爆走了嗎?」一面自言自語著，一面思考著剛剛從先前放置在槍姐身上的探測傳回的訊息
[roll=羽海野]
	特技《狂氣》：(2D6>=5) → 5[1,4] → 5 → 成功
[/roll]
羽海野：「那麼，新的斷章在那個書籍卿的手中嗎?」
羽海野：「那麼，要試著接觸了。」瞇起眼睛，淡淡的藍色光芒散佈在他周身的牆壁上
羽海野：就像置身在四面海洋構成的立體空間中一般
羽海野：他打了一個響指，藍色的光芒逐漸地往他的位置收束
羽海野：「藍色的海洋，再構築……」低聲地喃喃自語著
羽海野：感覺到來自海洋的魔力流完全被吸收之後，他深吸了一口氣
羽海野：「準備工作完成，接下來的目標──斷章《搖籃》。」這麼說著，他的身影逐漸的，從房間裡消失了
[split]

羽海野：索度馬大街上一個沒有人注意到的角落，一個人影緩緩出現，那是羽海野的身影
羽海野：「……」靜靜地躲在角落，看著人潮擁擠的大街
GM：街道上，人們來來往往的景象是你所熟悉的，有人類、有妖怪、有魔法使、也有愚者，熱鬧的氣氛似乎沒什麼兩樣……然而，正因為是在這裡定居了數年的你才能察覺其細微的差異。
GM：大概是多少受到了魔法災厄謠言的影響，你注意街上的人潮微妙的少了些……最起碼，你所熟知的那些老滑頭的店都拉下了門簾。

GM：「外神書店」──在這家老闆與你有過一段交情的書店前，你看到有一個身披著黑色斗篷，明顯有些失望的人影正怔怔的看著拉下的鐵捲門
GM：……如果你沒記錯的話，這家書店表面上販賣魔法書籍，私底下也接受能力不足的書籍卿進行斷章或禁書封印的工作……
羽海野：「……恩，現在的情況，愚爺的動作令我更不安阿……嗯？那是？」小聲的碎碎念著，驚鴻一瞥的，看向書店的方向
羽海野：注意到書店前的身影，羽海野悄悄地往那個方向移動。
小牙：「嗚嗚……我明明記得前輩說這裡沒有公休日的啊……這下子怎麼辦啊……」沒有注意到你的接近，你依稀聽到了女性的嘀咕聲從黑色斗篷下傳出
小牙：壓著帽緣稍微低下了頭一會兒，斗篷女子悄悄地繞到了店的側面。

羽海野：「外神書店，在有魔法災厄發生的時候，是不會開的。」悄悄的跟著女子來到了店側邊，一個無人的角落，開口說道
GM：小心翼翼的走到了書店的窗戶口，你聽到斗篷女子低聲念了幾句夢囈般的咒語後，窗戶便緩緩地被打開……然而，就在準備跳進去的那時候，因為羽海野忽然發出的聲音嚇了一跳，一時沒了動作
小牙：「你、你是誰！？」慌張快速地轉過身來，你明顯感受到眼前女子一口氣放出來的敵意魔力與慌張感
羽海野：「這家書店老闆的朋友，一個路過的魔法使。」
羽海野：「另一個身分是，在奇蹟魔術工房暫住的，大法典魔法使的臨時隊友。」
小牙：「……我不認識你。」沒有要放鬆警戒的樣子，像是正在威嚇的貓一樣，斗篷女子……小牙露出了長滿利齒的小嘴，弓起了身體
羽海野：「你這麼說，真是令人太傷心了。暗之心臟的小牙小姐。」
小牙：「Grrrr……」發出了威嚇的咕嚕聲，盯著你好一陣子，小牙便一個翻身翻進了屋內……逃走了。

羽海野：「這個方向嗎?倒是個占點便宜的好機會。」拿起手中的木笛，敲了敲窗戶口。
羽海野：羽海野的身影漸漸淡去，繼而重新在店內出現。
羽海野：接著他打了一個響指，窗戶自動的關了起來
GM：一出現在店內，你便捕捉到小牙黑色斗篷從房間一閃而過的影子，如果你沒有記錯的話，她似乎是往店主進行魔道書封印的工作室跑去
羽海野：「封印……看來在奇蹟魔術之境，果然有影響斷章活性的因子存在嗎？」這樣想著，他警戒著，快步往工作室的方向前進
GM：就在即將抵達工作室時，你忽然聽到了女子的驚呼聲從前方傳來，緊接著，一股你相當熟悉的惡意魔力在工作室中爆發出來──那種感覺，正與昨天發生在你身上的事情相同：「斷章爆走」
羽海野：「這還真是……」感受到斷章併發的魔力，羽海野加快了他的腳步「不過，這或許是一個得到這本斷章的好機會。」
[split]
GM：衝進工作室，在你面前的，是滿地的破碎儀器、因奇襲而被紫色魔力束縛住行動的小牙、以及散發著不祥魔力，宛如巨大牢籠般的詭異搖籃
小牙：「唔……為、為什麼忽然……」小牙悔恨的瞪著醜惡搖籃，凝聚著全身的魔力以對抗從搖籃身上散發出的致眠魔氣
羽海野：「阿呀，看來來晚了嗎？」
小牙：「都、都是你的錯！」注意到你走進，小牙有些生氣地大喊：「唔唔唔唔……什麼奇怪的斷章！突然突破封印什麼的從來沒有聽過啊！」
羽海野：佇立在搖籃之前，身上散發著藍色的魔力。
羽海野：「是這本禁書的效果嗎？」嘴了這麼說著，無視小牙的反應，將手中的佛珠丟向搖籃的方向
羽海野：「不過爆走程度還沒有到《恐怖》的程度就是了。」
羽海野：同時想到不久前，斷章《恐怖》也是如此的爆發開來。羽海野對著搖籃，露出玩味的表情

GM：的確如你所說，眼前斷章的爆走程度不如《恐怖》，就彷彿突破牢籠野獸的身上仍纏繞著鎖鏈，在你丟出的佛珠幫助下，搖籃的魔力逐漸被強迫收束
羽海野：「以海之坊主命，惡解。」
羽海野：隨著羽海野的話，佛珠發出淡藍色的光
小牙：「嗚咿──『食花印』！」脫離了威脅的魔力圈，回復自由的小牙也趕緊做出了手印，發出藤蔓形狀的封印
GM：因著你們兩人的協力，牢籠形狀的搖籃逐漸崩解，再次被封印，化作了一片殘破的書頁飄到了地上。
小牙：「唔！」在書頁落地前便一個箭步衝了出去，將斷章一把抓起藏到懷中，像是怕被搶走似的縮成了一團，抬頭瞪向你
小牙：然而，在一會兒注視之後，又有些不好意思地紅了臉低下頭，囁嚅著道謝：「……嗯……唔……謝、謝謝你……」

羽海野：羽海野揮了揮手，飛出的佛珠重新回到手上。
羽海野：「……沒什麼，反正我也得到我想要的東西了。」暗自摸著佛珠，探查剛剛記錄下來的斷章信息
[roll=羽海野]
	特技《海》：(2D6>=5) → 7[6,1] → 7 → 成功
[/roll]
GM：透過佛珠上的殘留魔力，你從魔力的波紋中查覺到一絲微妙的不協調感……太整齊了。
羽海野：整齊……？
GM：整齊到彷彿像是人工物，然而，禁書不可能被人工製成，這一點你相當清楚──即使是《大法典》與書籍卿所有派別合作，這也是不可能辦到的事情
GM：那不是能力的問題，而是在概念上不可能──
羽海野：這本禁書，難道是甚麼了不得的東西嗎？這種詭異的魔力型式。

小牙：「不……那個……還是謝謝……」鄭重地鞠了個躬，小牙的臉被垂下的斗篷遮住，使你無法看清她的表情，但你還是能聽到她小聲地自言自語：「……《大法典》裡還是有不少好人……嗎？」
羽海野：用審視的眼光看向正低著頭的小牙。這個小丫頭，還會知道些甚麼嗎?
羽海野：「正確來說，我並不算是大法典，只不過是，有著這個名號便於行事而已。」
羽海野：「事實上，就在不久前，我身上的《恐怖》，才被大法典回收。」
小牙：「……？」有些不解的歪起頭：「那……你到底是？」
羽海野：「索度馬魔道具工房『黃泉戶喫』的老闆。」
小牙：「……誰？呃，喔……」先是歪了頭疑惑了一下，接著馬上有些不好意思地點點頭：「嗯……抱歉，那、那個，我可能不常來這裡所以那個……不要介意？」
羽海野：「關於你身上哪個斷章，跟這本禁書，你還知道些甚麼嗎?」
小牙：「那、那個……不好意思，這是機密……」低下頭，不時從下往上偷看：「那……這、這個是我們『闇之心臟』藏書的其中之一……『死眠深淵搖籃』……其他的人家就不能多說了……」
羽海野：「是嗎?不過我得告訴你一個消息，這本禁書中的《恐怖》，已經被大法典封印了。」
小牙：「……不、這個禁書……沒有《恐怖》這個章節啊？」小牙一臉「你在說什麼鬼話」的表情，歪頭不解地看著你
羽海野：「……？！能借我看一下嗎？那個斷章。」
羽海野：難道相同的魔力爆走反應，居然，不是同一本禁書所為嗎？
小牙：「……抱歉，這個要求人家不能答應。」將斷章抱住，向後退了幾步
羽海野：「是嗎?」低著頭，瞇起眼睛，沉思了幾秒「最後再問你一個問題？」
羽海野：「你知道有哪本禁書，有《捕食》、《恐懼》這兩本斷章嗎?」
小牙：「……抱歉，人家不清楚……」略略思索了一會後，遺憾的搖搖頭
羽海野：「……我知道了。」神色陰沉的揮了揮手，散落一地的物品逐漸歸位
羽海野：「就不打擾你了。」羽海野的身影，漸漸從書店中消失。
羽海野：同時趁著剛剛的騷動，把書店內部一些資料也拷貝了一遍


羽海野：．．．．．
羽海野：重新走在索度馬喧鬧的大街上
羽海野：羽海野的思緒，卻不復先前的平穩
羽海野：斷章爆走，出現蹤影的第二本禁書，他有點擔心，幕後的人究竟想在索度馬做甚麼
羽海野：少見的，他的好奇心，被現在的情況給喚醒
羽海野：『在保證自己的前提下，就陪他們，看到最後吧。』
羽海野：暗之心臟、大法典，當然還有奇蹟魔術之境
羽海野：那即將要發生的『什麼？』
羽海野：就讓我看到最後吧。