#replay#
[title=間章]
GM：在過去的某個時段，一個寧靜的夜晚，點著燭台的書桌前﹍﹍
GM：「什麼？延期？哈，你這是在跟我開玩笑嗎？」粗暴的聲音，伴隨著拍打木桌的撞擊聲打破了原本的平靜，空氣振動，連燭光都忍不住顫抖
GM：聽著從通訊魔導具中傳來的辯解與抱怨，我不禁憤怒的笑了。
GM：「什麼叫做要求太高？當初宣稱可以滿足顧客任何需求的人，不就是你們嗎？事到如今才指著我的鼻子說我太過苛求，妳不覺得羞恥嗎？小妞！」俗話說怒極反笑，恐怕就是這個樣子吧。心中不禁湧出嘲弄，我放任那黑色的情緒主宰理智。

GM：「哼﹍﹍廢話那麼多，看來妳們也不過如此，哈哈，去跟那老頭子說，叫他找個角落吊死算了！自己吹得麼好聽，嘿，我看那名聲那金錢那地位，全部都是騙來的吧！」
GM：咧嘴聽著另一頭被羞辱的沉默，我把玩起粗壯手指間的金色戒指，感到心情舒服了不少：「哈哈，怎麼？不能嘲弄妳那愚蠢的主人嗎？哈哈哈！蠢豬！蠢豬！蠢豬！不過是頭愚蠢的蛆蟲，就一輩子安安份份的在地上爬吧！我呸！」
GM：耳邊傳來那臭女人低沉的反駁聲，以及在安耐著怒氣提出的要求，笑聲不由得漏了出來：「哈？要我提供更多的材料？可以，但我看就算我把材料雙手奉上，妳們恐怕還是束手無策吧？是吧，小妞！我告訴妳，屁股不夠大，就別吃那個瀉藥啊！哈哈哈！」
GM：「是是，妳們主人最棒了，什麼問題都能解決，就是處理不了我的委託。垃圾！」

GM：「﹍﹍好，既然妳那麼有自信，就去把『理由』準備好，我回頭就把妳們要的材料雙手奉上。」嘴角愉快的扭曲，舔了舔舌頭：「把妳那骯髒的身體洗乾淨吧，如果這樣都還會失敗的話，嘿嘿﹍﹍」
GM：結束通訊後，僅剩點點火光的蠟燭已然融化，窗外的月光在書桌上投射出了巨大的軀幹之影。
GM：看了一眼書桌上掛著的，那代表《大法典》的紋章，在寧靜罪惡的黑夜中，男人骯髒的笑了。
[split]

[title=插曲(二)]
GM：是夜，奇蹟魔術之境。
GM：在工坊內巡邏了一整天，很遺憾的，槍姐與普莉謝並未發現除了小牙以外的可疑人物，也沒能找出其安全上的漏洞……
GM：相反的，其防禦的嚴謹程度，甚至會讓你們開始懷疑小牙當初是如何闖入的。
GM：羽海野，則在這段時間從另一方面下手──搖籃怪異的魔力波紋讓你忍不住朝人造斷章的線索去搜尋，但得到的結果卻不盡人意：「人造斷章是概念上不可能的」。
GM：然而，「改造斷章」又如何呢？某個人這麼說道，但在你繼續詢問後，卻沒能有下文……


GM：漫步在奇蹟魔術之境的迴廊中，與以往那靜謐而壓迫的氣氛不同，你們明顯感覺到工坊內鼓盪著一陣喜悅熱鬧的氛圍。
GM：眾多女僕們忙碌的搬著東西進出房間，桌椅梁柱均被裝飾得美輪美奐，就彷彿是慶典，但在斷章來襲、有人死去的當下，卻顯得如此不倫不類、扭曲詭異……
GM：大約下午六點之時，你們分別在穆妮姬與伽美里的通知下，來到了中央餐廳。
GM：「恭請貴客上座，一同迎接我至高主的回歸。」她這麼對你們說道，接著便帶領你們到了餐廳坐下
GM：「那麼，請稍後片刻。」在留下服侍用的女僕們後，戴著面具的她們便向你們深深地鞠了一躬，向大門的方向移步

槍姐：一整天在奇蹟魔術之境巡察，然而卻沒有更多斬獲……槍姐懷著不安的心情接受帶領，但卻沒有跟大家吃飯的意思。
槍姐：她招手叫來一個女僕，「這裡發生了甚麼大事嗎？看這些裝潢……」
GM：「是，主人要回來了，我們要為祂的回歸預備。」明明是如此缺乏感情、平板單調的回答，妳卻能隱約感覺到女僕心中的喜悅
槍姐：槍姐微微點頭，「是嗎，必須要與你們主人見見面才是。」
GM：「相當感謝，主人見到妳們一定會很高興。」女僕回答
槍姐：本想先打包自己的那份晚餐帶走，繼續巡邏。但看來與這裡的主人見面比較重要。
槍姐：至少調查遇到的一些問題和疑點必須向那人請教才是。
羽海野：仍在思考之前遭遇到的狀況，沒有什麼特別的反應，只是默默在一旁吃著東西
羽海野：愚爺的女僕，果然是他的完美造物，這莫名其妙的忠誠心
PL-02 普莉謝：「儀式分析。」
PL-02 普莉謝：普莉謝看著周圍，正在查詢可能的魔法儀式
[roll=PL-02 普莉謝]
	特技《謎》：(2D6>=5) → 6[1,5] → 6 → 成功
[/roll]
GM：普利謝比對自己的資料庫，確定這些裝潢布置以製造歡樂氣氛為目的……雖然其中夾雜了些許強化防禦力的術式，但如此凌亂的擺設，想來是沒能發揮什麼作用。
PL-02 普莉謝：「防禦力低落」
槍姐：「嗯，呃，甚麼？」有點不解地看著普莉謝。
PL-02 普莉謝：「解答：針對此地防備提出評語」
槍姐：「嗯……不過我看倒是挺高的。為甚麼書籍卿有辦法進來……」槍姐不知普莉謝是在說這邊的裝潢，只想到她的調查結果。



GM：隔了一小段時間，從大廳傳來了一陣悠揚的歌聲。
GM：沒有伴奏、清脆悅耳的女高音迴盪在奇蹟魔術之境。聲調伴隨著喜悅、崇敬、以及榮耀，彷彿要宣揚著其主的至高、從口裡發出讚美
GM：大門被緩緩拉開，女僕們組成的隊列映入妳們眼中：
GM：由綠髮的穆妮姬走在最前頭，一邊美妙地舞動，跳躍著，一邊歌頌著神的偉大；
GM：緊接在後頭的是赤髮的女僕長，戴著龍骨面具的伽美里手持著莊嚴的炎劍，一步一步向前，為主開路；
GM：爾後，是人數眾多的女僕們，身形較為矮小的她們穿著以白色為基底的女僕裝，以整齊劃一的腳步象徵著王的軍勢
GM：藍髮女僕，愛拉斐波里手持著隨侍在隊列旁，雙手收在背後，監督著女僕隊列的前進；
GM：而在隊伍的最後，是一名穿著紫色長衣，有著微微駝背的老人。滿臉的皺紋中隱含著自信與傲氣，手拄著被各色寶石裝飾著的枴杖，一步一步走進。
GM：不用多說，你們便知道了他的身分……愚爺，他就是這個「奇蹟魔術之境」的主人。
GM：而在他身旁，還有另一名女子隨侍，留著黑紫色的短髮，身形瘦弱，黑色的面具上用豪邁的字跡寫著１２。
羽海野：「這個根本跟邪教儀式一樣。」小聲的嘟囔著
槍姐：「……呃，這人的排場好大。」槍姊低聲說道。
羽海野：「愚爺阿……」依舊小聲碎念
槍姐：這人就是奇蹟魔術之境的主人啊……看起來非常不好相處。
槍姐：看慣了各種裝逼上級魔法使的槍姐直覺這麼認定。
PL-02 普莉謝：直盯盯看著愚爺

GM：當整個隊列進入餐廳後，穆妮姬也結束了清唱，爾後，彷彿信號一般，全體女僕整齊劃一的跪下，只留下了戴著面具的四名高階女僕，為其主人獻上最高的敬意。
羽海野：「……」進來的兩人都有數面之緣，讓羽海野不禁瞇起了眼睛，看著他們的動作
GM：「恭迎我主我王的回歸。」「願人都尊主的名為聖。」「願主的旨意暢行於地上。」「願主的國長存直到千秋萬世。」
GM：一人一句，彷彿宣告一般，在如此說後，四人將手舉到了胸前，緊閉著雙眼，彎腰敬禮
GM：角色卡公開：愚爺、波瑟蒂
[block]
[b]愚爺[/b]
　　在異境經營著「奇蹟魔術之境」魔道具商店的老人，實際歲數不明，腦袋中裝著豐富的魔道具知識，常常往返於阿房宮進行學術交流。
　　不屬於魔法使，但據說擁有的力量卻不下魔法使。
[/block]
[block]
[b]波瑟蒂[/b]
　　十二人女僕團中的女僕之一。黑色的短髮上戴著只露出眼睛的黑色面具，面具上用豪邁的字跡刻著數字１２。身形嬌小、惜字如金的少女。
[/block]
[split]
羽海野：「這還真是……」讓人覺得有些可笑了……
槍姐：用金色的眼睛望了眼愚爺，不受他的排場干擾，而自己開始擦拭起槍管。
愚爺：「……平身。」老人含笑著審視過如此陣仗之後，滿意地舉起手來，讓眾女僕退下。
愚爺：接著，視線落在你們身上：「呵呵，讓各位見笑了……初次見面，在下是這座『奇蹟魔術之境』的主人，只是位愚痴之人，稱呼我愚爺即可。」
羽海野：「愚爺，久仰大名。」羽海野站起身，像愚爺拱了拱手
PL-02 普莉謝：行了一個規矩到像是刻意的禮
槍姐：「您好，我們來自大法典，我是書警『黃金突擊』。」槍姊站起來向愚爺行個軍禮。

愚爺：朝女僕們揮了揮手，示意她們可以開始上菜後，愚爺便在身旁女子的攙扶下坐到了主位。
羽海野：重新坐了下來
愚爺：「呵呵，不用客氣、不用客氣，各位是尊貴的魔法使大人們，還請不要對在下這低下的愚者使用敬詞。」愚爺臉上含著笑容，到沒有方才排場中表現得那樣強勢。
愚爺：然而，雖然嘴上含笑，用詞謙恭……你們卻能隱約察覺在老人眼神底下，藏著的銳利與自信。
槍姐：「恕我無禮，但你可知道近日在貴店內有斷章出現過嗎？」槍姊微微點頭後，繼續說。
愚爺：「呵呵……說來慚愧……在下聽伽美里提過了，我也為發生在你們身上的痛苦感到相當沉痛。」愚爺低下頭，乾脆的向你們致歉
羽海野：挑了挑眉
愚爺：「不過，幸好，我們還能做點補償……伽美里。」愚爺話鋒一轉，拍手兩下，向伽美里呼喚
伽美里：「是。」
GM：伽美里欠身，便向外走去。

槍姐：「不需要道歉，」對於愚爺的反應到是稍感訝異，「不過，我認為此處有著無人察覺的防禦漏洞，才會讓斷章侵入。希望你能知道這件事。」
愚爺：「漏洞嗎……或許吧，畢竟在下只是渴望觸碰天頂的愚蠢凡人，對於萬能的魔法使來說，漏洞可說是要多少有多少吧。」愚爺很沉重地點了點頭：「不過，也幸好我有這些可靠的女兒們，即使有小賊闖入，我也不至於睡得太不安穩。」
槍姐：「哦……」槍姊拉了一下帽沿，「了解了。」
槍姐：儘管問了還是不知道漏洞可能出在哪裡嗎？
槍姐：眼光瞥向伽美里離開的出口。
PL-02 普莉謝：觀察周圍的人偶
PL-02 普莉謝：確認魔素的流動
羽海野：默默地吃著餐點，一邊悄悄地聽著其他人的對話


槍姐：由於實在沒甚麼胃口，槍姊沒有動餐點。但想起一些重要的事。
槍姐：「請問這裡的……圖書館，看起來藏書相當豐富且深奧，那都是些什麼書呢？」她問愚爺
愚爺：「嗯……這個啊，什麼書都有，歷史、宗教、文學、哲學……當然，魔法和魔道具的參考書也有不少。」愚爺有些開心的扳起手指：「啊啊，各位魔法使們也對魔道具有興趣嗎？如果是這樣的話，我倒是推薦這麼一本書呢……」
槍姐：「嗯，算是有一點興趣吧。」平常也在唯名論聽狂熱者講述研究打發時間，稍微聽一下愚爺推薦的書籍對槍姐來說也沒什麼問題。
羽海野：「喔？」魔道具的推薦書籍嗎？
羽海野：饒富興趣的抬起頭
PL-02 普莉謝：望過去
愚爺：「哈哈，那可真是萬分榮幸……如果想溫故知新的話，『魔道具的歷史』相當不錯，由嵐卡大師執筆，我們這也還留有他的簽名……是呢，赫薩爾在一百零二年前寫的『魔咒術式化與巫毒』也相當有趣，裡面談的實作應用也是……啊啊，怎麼能忘了『宗教與魔道具』呢？那可是……」
GM：眼看愚爺似乎要開始沉浸在自己的世界中，一旁的短髮女子用手肘輕輕地頂了一下愚爺的身體。
愚爺：「嗯、咳咳，抱歉，失態了……」愚爺不好意思地笑了一下：「……之後有空，再邀請各位來書庫共襄盛舉吧。」
PL-02 普莉謝：點了點頭
羽海野：只是簡單的入門書籍阿……有些失望的又低下頭吃著晚餐

槍姐：不多作回應，只是馬上組織下一個問題，「書本都有安全防護嗎？要如何防止有人竊取書籍？」
愚爺：「竊書啊……哈哈，『黃金突擊』小姐，這你就不用擔心了。」彷彿錯覺般，愚爺的眼神在一瞬間閃過一股敵意但又馬上被轉變成笑聲
愚爺：「事實上，伽美里跟我報告，今天稍早才有小賊闖入書庫行竊……在逼問之下，她也坦承了她的罪刑呢。」
PL-02 普莉謝：「提問：偷書賊現在的位置」
槍姐：「你說甚麼？」槍姊目光變得銳利，「是誰？可以讓我們見見她嗎？」
愚爺：愚爺瞇起眼睛：「多麼巧啊，小姐，你知道嗎？那個小賊，似乎就是殺了你們夥伴的兇手呢……」
愚爺：「現在，伽美里正在將她押送過來。這也是在下為各位魔法使們致上的一點歉意……最起碼，能讓你們能親手為自己報仇。」
GM：愚爺語音剛落，大門便傳來了敲門聲：「主上，人已經帶來了。」
愚爺：「哈哈，正好呢……」愚爺轉過身，指示：「帶上來。」
槍姐：槍姊正待發言，但此刻目光被吸往門口。
[split]
GM：大門打開，伽美里手持著炎之劍，身後跟著的兩名女僕正壓制著被五花大綁、呈屈辱的姿勢的黑衣魔法使：小牙。
小牙：「唔唔唔唔唔！」嘴巴被塞住，在見到你們的瞬間，小牙發出了劇烈的掙扎以及哀號。
伽美里：「放肆。」然而，當伽美里的炎之劍倏地抵在小牙脖子上後，小牙便失去了抵抗的勇氣。
槍姐：「−−是妳！」槍姊往門口踏出一步，抽出槍來。
槍姐：「所以到頭來，就是妳幹的沒錯了嗎？」槍姐的頭髮飄揚起來，帽子吹飛到餐桌另一端。
PL-02 普莉謝：右手臂發出嗡嗡聲「魔彈-精靈崩壞，裝填」

愚爺：「喔……妳們認識啊……」愚爺抵著下巴，饒富趣味地看著眼前的畫面
槍姐：「不，只是在調查時，也有查到這名疑似入侵者。」
羽海野：「……等等，先住手。」
羽海野：劍拔弩張的氣氛中，羽海野聲音突然插入
槍姐：「羽海野，有甚麼話說嗎？」
槍姐：槍姊心裡其實也還不確定小牙是否就是犯人……她非常可疑，但現在只有愚爺的片面之詞。
槍姐：因此，姑且聽聽看他人的說法吧。
小牙：「唔唔唔唔唔……」你們可以清楚看到從小牙眼中流下的淚水，以及她正害怕地打顫的身體。

愚爺：「喔？怎麼樣呢？」
羽海野：「她的身上，有斷章存在吧？你如果殺了她，她是可以立刻，讓斷章在這裡失控的。」對著愚爺露出一個似笑非笑的表情
槍姐：「嗯，羽海野，我也不打算這樣做。」槍姊盡可能維持鎮定的說，但是握著槍的手正在顫抖。
槍姐：「我想問你們，掌握到他是兇手的證據了嗎？」問愚爺。
愚爺：「哈哈哈，勞您費心……愛拉。」愚爺哈哈笑道，呼喚了另一位女僕的名字。只見被叫到的愛拉斐波里應聲出列，手裡捧著一個小木盒。
愚爺：「這是您所擔心的斷章，還請笑納。」對著羽海野笑道，並指示愛拉斐波里將盒子交給了羽海野
愛拉斐波里：「……請。」端上箱子
羽海野：「……」將打開盒子
GM：箱子內，你曾見過的那殘破的斷章《搖籃》，被一道強硬的魔法鎖給固定在箱子中……非常不正統的外道封印法，但確實地將斷章給固定住了。
GM：魔力波長也與你記憶中吻合，看來確實是真貨。

GM：「至於，兇手的證據嗎……這樣啊。」愚爺點了點頭，若有所思
GM：「相信妳也應該很清楚吧，這位小賊的身分──」愚爺呵呵一笑：「『闇之心臟』的《鋸齒寶花》，自稱是為了討伐盜走她們派系的禁書而來。」
槍姐：「這點可以理解。」
愚爺：「然後呢……據她所說，她要獵殺的對象，是一名有著黑髮的瘦男子……不覺得很耳熟嗎？」愚爺敲敲拐杖，投向著穆妮姬的方向一點：「正好呢，我們家女兒說，你們的夥伴……是押當先生嗎？正好符合上述的特徵。」
愚爺：「她也承認了與目標發生過戰鬥……我想，這就是『黃金突擊』小姐所要的證據了吧？」愚爺歪著頭，輕笑道。
槍姐：「……！」槍姊一驚，小牙的證言與押當的外貌融合為一體。居然，是這麼回事嗎！
槍姐：可是這樣一來，她當時的話豈不……
槍姐：『是、是的！那是一個黑色頭髮，瘦瘦的……少年吧？大概。聲音低低的，不過我也沒看過他的臉就是了……』這是小牙說過的話。
槍姐：如果她已經對押當下了手……那麼，就不會說出這麼可疑的證言！
PL-02 普莉謝：「裝填完畢」無情的宣告
PL-02 普莉謝：但這次她並沒有立刻伸手
槍姐：「普莉謝，等一下我說發射之後，就可以發射。」槍姊先試著對普莉謝下保險栓。
PL-02 普莉謝：「收到。」


羽海野：「果然沒錯，那就更不能殺了。」詳細的檢查過後，重新將箱子闔上「不管她是不是兇手。」
愚爺：「哼……？此話怎說呢？先生？」
羽海野：「剛才，我從老友那邊拿到了一個奇特的情報。」
羽海野：「『闇之心臟』在進行『人造禁書』的實驗。」接著將斷章遞給普利謝
羽海野：「你探查看看這本斷章的魔力序列。」
GM：輕易地，普莉謝能感覺到這本斷章的異常之處……與尋常的斷章不同，它的魔力波長異常整齊，就彷彿是人工造成的一般。
PL-02 普莉謝：「確認，此斷章為人工製造機率為99.4%」
羽海野：雖然不知道愚爺的作法為何？不過，這麼有趣的魔法使，可不能讓她死在這裡。
羽海野：那不是……太無趣了嗎？
羽海野：從見到那本奇特的斷章起，就被挑起的好奇心，在愚爺咄咄逼人的作法下，變得更加濃厚了
羽海野：「必需針對『人造禁書』的秘密詳加調查。」
槍姐：雖然不知道羽海野在幹嘛，但槍姊轉頭對愚爺說：「這個人交給我們處理，我判斷憑她自己的說法就認定是兇手，這不夠充分。」
槍姐：「畢竟，這樣等同於拿不可相信的兇手之言，去證明她的罪。」槍姊說。
槍姐：從押當被傳與闇之心臟有接觸開始，一直到斷章攻擊事件……槍姊彷彿可以看見藏在鋸齒寶花背後，那更加兇惡奸邪的身影。
槍姐：她絕不會讓那個身影利用小牙轉移焦點！

愚爺：「嗯……既然各位都這麼說的話……」愚爺撫摸著下巴，看起來有些困擾：「雖然就這麼便宜了她試圖竊書的罪，不過，看在各位魔法使大人的面子上……好吧。」
槍姐：「好什麼好，誰該被定甚麼罪，不是能被輕易決定的！」槍姊堅定的道，「不過，謝謝你們協助案件。」
槍姐：她向愚爺等人鞠了個躬。
愚爺：「波瑟蒂，去為她鬆綁。」向著身邊的短髮女子示意，在一小段沉默後，被喚為波瑟蒂的女僕便起身向小牙走去。
小牙：「唔唔……」聽到你們對她下的判決，小牙似乎稍微鬆了一口氣，緊繃的身體放鬆了不少……然而，在看見朝她走近的波瑟蒂後，不知怎地，又重新弓起身體。
GM：紫髮的波瑟蒂信步接近，與之對比，你們感覺到小牙身上聚起了緊張的魔力，但不知怎地，她卻總是無法使魔素成形
PL-02 普莉謝：「建議：將目標實施24小時監控」
愚爺：「呵呵，不用擔心……相信有各位魔法使大人在，她也不敢放肆吧。」愚爺呵呵笑道，不把這問題當一回事。
槍姐：「嗯，這是好建議。」槍姊摸摸普莉謝的頭，接著轉向愚爺，「這邊有能羈押用的房間嗎？」
愚爺：「有、當然有……我們這裡啊，什麼都沒有，就是房間最多呢，呵呵呵……」愚爺瞇起眼睛，呵呵笑道
PL-02 普莉謝：「提議：由我進行監視」
槍姐：「嗯……」槍姊仔細考慮這個提議。
槍姐：畢竟，普莉謝是被人託付照顧的，不能讓她陷入危險。但她奉行命令的態度卻又很適合。
槍姐：「好，那就拜託妳了。」最後槍姊這樣說。
PL-02 普莉謝：「了解」
PL-02 普莉謝：將雙手掌按在眼睛上
PL-02 普莉謝：「精靈眼，卸除，備用眼球裝備」普莉謝將自己的雙眼眼球卸下



GM：這時，波瑟蒂終於走到了小牙面前。在緊張戰鬥的小牙面前，她緩緩伸出了手，觸碰了小牙身上的拘束器。
GM：隨著拘束器落地，小牙碰地一聲癱倒在地，渾身失去了力氣，但勉強算是重獲了自由。
GM：然而，在那麼一瞬間，你們感覺到了一股無形的魔力在餐廳中央炸開。而隨著感官被衝擊的那個剎那，你們模糊地看到了小牙從地上奮力跳起，向波瑟蒂襲擊而去的畫面
小牙：「不要，不要過來啊啊啊啊！」小牙發出尖叫，現出了原型，頭部化為巨大的食人利齒花，瘋狂的向波瑟蒂撲去
羽海野：「哎呀。這真是。」意料之外，情理之中。

愚爺：「放肆。」然而，對此，愚爺只是冷冷地道了一句。
GM：隨即，在一旁預備的伽美里，便乾淨俐落的斬下了小牙的頭。
GM：事情發生得太過快速，就彷彿……一切都在預料之中，幾乎，是在魔力爆發的那個瞬間，伽美里就已經舉起了刀。
槍姐：「啊……」槍姐慢了一步。直到她出現在小牙的身邊時，對方已經屍首分離。
槍姐：她只能接住小牙斷掉的頭。
槍姐：「妳們−−」突然，一陣惡寒竄過槍姊的身體。這個手法……將頭砍掉的……
槍姐：不就和押當的遭遇一致嗎？
槍姐：雖然這很有可能只是巧合，有99%以上的機率是巧合，但已經在槍姐心裡灌下懷疑的子彈。。
槍姐：伽美里剛才的動作，就好像完全預料這會發生？她根本就沒有一絲猶豫？
羽海野：「……嘖」真是令人不爽，這個愚爺跟這個奇蹟魔術之境

伽美里：「請原諒我的獨行，主上。」放下炎劍，伽美里向著愚爺低頭：「萬分抱歉，用小賊的血汙了您所賜的武具。」
愚爺：「不不，我沒想到她會忽然抱起攻擊……是我的指令失誤。」
愚爺：愚爺一臉遺憾，但眼神中卻沒有一絲遺憾之意：「說來……波瑟蒂，妳還好嗎？有沒有受傷？」
波瑟蒂：「沒事。感謝您的關心。」波瑟蒂若無其事地回答道，重新戴上了面具
波瑟蒂：……她是什麼時候把面具摘下來的？
槍姐：「……嘁，」槍姊將不協調感拋到腦後，看了眼波瑟蒂。
槍姐：「那看來監禁用的房間也不需要準備，但還是希望這個書籍卿的屍體可以交給我們處理。」槍姊對愚爺說。
槍姐：就算只有不到1%的可能性，將傷口和押當身上的傷比對一下的話……
愚爺：「拿去吧，拿去吧……」愚爺不在乎地揮了揮手，像是在說隨妳們處置：「呵呵，如果是萬能的魔法使大人的話，讓屍體說話也是有可能的吧？隨妳們吧、隨妳們吧。」

愚爺：「那麼……還是為各位大人致上由衷的歉意，讓各位看到了如此不堪的景象……稍後會再為各位送上大禮。」在女僕們開始清理地上噴灑出的血跡時，愚爺站起身來，向你們說道，臉上還掛著一絲笑容。
槍姐：「前一個禮物死了，還有準備第二個嗎。」槍姊語調略冷，「真是不敢領教。」
愚爺：「呵呵，還請息怒……」愚爺輕描淡寫的回應道，身手讓波瑟蒂攙扶：「那麼……容在下先行告退，祝各位……有個美好的晚上。」
槍姐：「……」槍姊看了眼動都沒動過的晚餐，隨便抓了幾個包子饅頭收入囊中。
槍姐：她可以確定，這絕不會是個美好的晚上。

PL-02 普莉謝：「提問：監視的任務依計畫進行？」
槍姐：「不，不用了。對不起。」槍姊微蹲下來，與普莉謝四目交對，「剛才，要監視的人已經不在了。」
槍姐：隨之，所有線索都往更深一層埋藏……
羽海野：「做得到的話？不如改成監視愚爺吧。」臉上的表情沒有變化，仍舊是微微含笑的模樣，但是從眼睛哩，能看得出濃濃的憤怒
羽海野：想從我手中奪取甚麼的人，都必須付出代價。愚爺，你準備好了嗎？我會加倍向你，收取利息。
PL-02 普莉謝：「了解」
槍姐：「嗯，不過愚爺有這麼容易被監視嗎？」槍姊說，側眼瞄著那些人偶，「但他確實有需要調查的必要。」
羽海野：「所以才說如果做得到的話阿。」
槍姐：「那依然拜託妳了。」對普莉謝說。並且，自己也要……
PL-02 普莉謝：「改變監視目標，確認」
槍姐：「普莉謝負責監視任務的執行，我們兩人在必要時支援。就這樣去試試看了吧。」看了羽海野一眼。
羽海野：注意到槍姐的視線點了點頭
PL-02 普莉謝：「收到」
PL-02 普莉謝：將眼部屬在愚爺附近

GM：夜幕低垂，在那沉重的空氣中，你們彼此商量著，離開了空無一人的中央餐廳。
GM：明明輕鬆的得到了要收服的斷章，但卻沒人能開心得起來。
GM：押當、小牙……在這人偶之館中，無論敵方還是我方，魔法使們一個個被斬首、死於非命……
GM：他們的死，是否有著關連？
GM：而這魔境之主，自稱為愚爺的那個男人……他與他的魔偶軍團，又是否隱藏著什麼……
GM：是夜，夜已深，而那深沉的哀傷與痛苦，仍時時跟隨著你們……
[roll=槍姐]
	獲得「疵」：(1D6) → 1（星）
[/roll]
[roll=羽海野]
	獲得「疵」：(1D6) → 4（歌）
[/roll]