#replay#
[title=第三巡迴：羽海野,羽海野]
[block=羽海野]
[b]行動：調查[/b]
　[b]出場角色：[/b]愚爺、槍姐
　[b]決定場景：[/b] (2D6) → 7[5,2] → 7
　　　7：莫名的魔力流捲起，不明來源的惡意向你襲來	進行隨機特技的判定，失敗減少1點魔力；成功則獲得1點自由魔素。 
　[b]隨機特技： [/b]
　　　→ 特技《背叛》
[/block]
[roll=羽海野]
	使用[b]《魂之特技》[/b]：海坊主的子守唄
	　　→魔力：8/9	
	特技《海坊主的子守唄》：(2D6>=6) → 2[1,1] → 2 → 大失敗
	　　→魔力：7/9
	　　大失敗表：6:呼－－真是好險，沒有發生什麼事情
[/roll]
羽海野：奇蹟魔術之境，中央圖書館區
羽海野：藏藍色僧袍的身影，正在書與書的夾縫中穿梭著
羽海野：人影的行動軌跡並不固定，乍看之下像是漫無目的地的隨意閒逛著
羽海野：但若仔細觀察他的表情，可以看出，他似乎在等待著『什麼』的到來。
槍姐：「羽海野，」周圍的光線產生一些變化，染上一層亮橘色。槍姐的身影從書堆的另一端出現，她手上拿著一本書。
槍姐：「你也是，一早就在這裡看書嗎？」她說。但感覺她周圍的魔力流動愫亂，好似經過激戰而沒有休息那樣。
羽海野：「只是隨便看看而已。」面對槍姐的問話，他顯得有點心不在焉

槍姐：槍姐看了一眼手上的書，那是某人死去後，從遺骸中撿來的，「『死眠深淵搖籃』……好像和事件沒甚麼關聯。」
槍姐：「昨天深夜，我消滅了波瑟蒂。看來奇蹟魔術之境還沒發現。」槍姐突然對羽海野說。
羽海野：「消滅了？！」有些驚訝的看向槍姐「你發現了什麼嗎？」
槍姐：「你難道不覺得愚爺的舉動很奇怪嗎！那個波瑟蒂就是殺害押當的兇手……這所有事件都是奇蹟魔術之境自導自演！」槍姐握緊拳頭，往左右張望了下，「消滅她後我一直守在這裡。她死前放了一段訊息出去，但我沒有查覺到被誰收去。」
羽海野：「自導自演嗎……的確有些奇怪。」羽海野沉思了一會
槍姐：「你是當地人，愚爺這個人的風評如何？」
羽海野：「很神秘。愚爺的信息，已知的並不多。」

羽海野：「嗯……這樣的話。」看了一下周遭確定沒有其他人經過，將槍姐拉到圖書館的角落
羽海野：「我正在對愚爺進行調查，就一起看吧。」
槍姐：「可惡……他策畫這些事有何目的……」槍姐最不能接受的就是權謀詭計。她跟著雨海野前往角落。
[roll=羽海野]
	[b]調查：愚爺[/b]
	特技《狂氣》： (2D6>=5) → 9[4,5] → 9 → 成功
[/roll]
羽海野：羽海野打了一個響指，一個奇怪的屏幕出現在羽海野和槍姐的眼前。
羽海野：那是正前往地下實驗室的愚爺的身影
槍姐：「……？你不是說愚爺很難被監視嗎？」槍姐見狀問到。但話中含著是些許佩服的感覺。
羽海野：「他身上的防禦魔法很多，這個監視魔法隨時有被破壞的可能。」
羽海野：「不過我這是改良版本，這裡。」指了指螢幕旁邊黑色的部分「就算被破壞，也可以把目標的心之音記錄下來。」
羽海野：「先不管那個，還是看看愚爺的動作吧。」

GM：你看的出來螢幕中的愚爺一臉不痛快，似乎正為了什麼事相當憤怒。
槍姐：「嗯……了解。」槍姐握著槍桿，仔細盯著愚爺的動作。
愚爺：「……嘿？」稍微朝你的方向瞥了一眼後，他發出一聲冷笑，也沒看他做什麼，螢幕便失去訊號，其設下的反制魔力更朝著你們撲來
GM：致命的白熱射線、以及帶有遺忘效力的毒氣從螢幕中奔流而出，看的出愚爺對偷窺者的殘酷程度
[roll=羽海野]
	隨機特技：
 	　　(1D6+2D6) → 6[6]+5[1,4]：特技《迷失》 
	特技《迷失》：(2D6>=10) → 4[2,2] → 4 → 失敗
	　　→獲得2點獸魔素，消耗其中1個回復1點魔力
	　　→魔力：7/9
[/roll]
[roll=槍姐]
	隨機特技：
 	　　(1D6+2D6) → 1[1]+10[6,4]：特技《太陽》 
	特技《太陽》：(2D6>=8) → 7[6,1] → 7 → 失敗
	　　→魔力：7/10
[/roll]
槍姐：「嗚疵−−」槍姐慢了一步才戴上墨鏡，感受到眼睛劇烈的疼痛。
羽海野：「不愧是愚爺嗎？」伸出右手，手掌前，一個藍色的屏障試圖將毒氣給隔絕
羽海野：但毒氣的侵蝕性仍將屏障腐蝕，並在羽海野手上留下了一片紅色的腐蝕傷。
槍姐：「怎麼樣？剛才有捕捉到那個『心之音』嗎？」儘管被愚爺發現，但槍姐在乎調查結果。
槍姐：她拿下墨鏡，揉揉眼睛。
羽海野：「嗯，已經記錄下來了。」
羽海野：黑色的屏幕上，寫著讓人難以想像的結果
[block]
[b]愚爺　的秘密[/b]
　「嘖……真煩人。」
　由《大法典》秘密訂做的魔導武器：崩星砲，為了完成這項驚人的作品，他計畫了押當與小牙的殺人劇。
　然而……還是不夠，靈魂的濃度還是不夠。
　「既然如此……只好把『他』送來的材料全數用上了呢。」

　　*此角色為愚者，若對其宣戰，會由「愚爺的女僕團」代為戰鬥。
　　*公開此秘密時，同場景的全體魔法使角色需各自進行隨機特技的判定，失敗則減少1點魔力
[/block]
羽海野：「崩星砲……阿。」是那個嗎？
羽海野：羽海野想起那天從老鼠人手中取得的圖紙
羽海野：那個，足以毀滅一個異界的武器。竟然是大法典要的嗎？
羽海野：但，又為什麼老鼠人對於大法典的人，有著那麼強烈的忌諱心呢？

槍姐：「……是他。」槍姐的聲音像是突然失了調。
羽海野：「……誰？」
羽海野：轉頭看向槍姐的方向
槍姐：「我早該想到是那個男人，」將所有事件連結起來，起頭的人就是那個人，「是他，有危險了……！」
槍姐：「一個圓桌的資深魔法使，魔法名為『貪食神』。我不知到這個崩星炮是做甚麼的，但如果交到那個人手上，鐵定會引發不幸。」
槍姐：「那你對崩星炮知道些什麼嗎？」槍姐轉頭向羽海野。
羽海野：「貪食神，是個怎樣的人？」沒有直接回答槍姐的問題，而是反問到
槍姐：「……」槍姐一時間不知如何回答。她所知的辭彙，都不足以形容那個人的恐怖和邪惡。

槍姐：「黑暗，如果說圓桌是光明，那他就是應運光明而生的影子。但影子也是光的一部分。」
槍姐：「他只為自己的利益而活，而且絕對不會留下證據。」
羽海野：「……我的確見過這個崩星砲的圖紙，但基於職業道德，我只能說……」羽海野想了想，才開口
羽海野：「那是運用命運之力的，足以毀掉這個異界的，對界級武器。」

槍姐：「什麼！」槍姐一驚，居然是力量接近於第七階的武器嗎──「如果他拿到那種武器……」
槍姐：「羽海野，我希望你可以把知道的都說出來。因為−−」槍姐頓了頓，「他拿到武器後，一定會迫不及待地試用。」
槍姐：「而目標會是這個異境索度馬，因為私自協助開發違禁武器的證據都留在這裡。」
羽海野：「我剛剛在思考的也是這件事。」
羽海野：「圓桌對於這種是在名面上是禁止的嗎？」
槍姐：「當然，研究案都需經過圓桌審核後，交由阿房宮處理。」
羽海野：「……」以她所說的『貪食神』的性格，的確很有可能毀掉這個索度馬……

羽海野：「……以魔法使作為製作材料嗎……」
槍姐：「魔法使為製作材料……嗚……」押當和小牙都是，被當作致命武器的材料嗎？
槍姐：「我不能讓他的計劃得逞，我−−」槍姐突然想起什麼，對著羽海野問：「你看到普莉謝嗎？」
羽海野：「？」思路突然被打斷，羽海野露出疑惑的神情
槍姐：「他要魔法使當材料，貪食神送來的材料……」仔細想想，普莉謝是在日向前輩的介紹下，由神州紅鳳處安插進來的，貪食神不可能知道她的存在。
羽海野：「照這樣說，應該是你吧？」
槍姐：「……甚麼？」槍姐瞪大眼睛。
羽海野：「在這之前，我並不清楚貪食神的存在。但你，對他的個性卻十分了解。」
羽海野：「可想而知，他是與你對立，或至少是對你懷有惡意的存在。」
槍姐：「……哼，」槍姐的憤怒並未消退，但卻覺得鬆一口氣。只要他的魔爪沒有伸向普利謝……「他，他就是這樣的人。」
槍姐：「我是，組成滅境武器的最後一道材料。」我，黃金突擊將會被吸納為崩星炮的一部分，和押當他一起……
槍姐：「我，我必須，」槍姐恨不得往愚爺身上轟出幾個窟窿，但她此刻體悟到就連愚爺也只是貪食神的擋箭牌。
槍姐：不能在這裡衝動，不能讓崩星炮完成……「我必須離開這裡，遠離奇蹟魔術之境。」這是唯一的答案。
槍姐：「不能讓自己被抓。然後，伺機摧毀半成品崩星炮。這就是，接下來的任務。」

羽海野：「但愚爺那邊，應該也存在著甚麼後手吧。」
槍姐：「如果……做些甚麼來擾亂他的步調呢？」槍姐沉吟著。
羽海野：「就像波瑟蒂可以輕易地殺死魔法使……」
羽海野：「作為當地人，我也不希望崩星砲完成。」這樣的話，必須幫她一把了
槍姐：「但我殺了波瑟蒂。」槍姐的話中含著一股自信，「無論他有什麼後手，如果不突破，世界就會受到莫大的災害。這裡的居民和屋舍，以及其他異境。」


羽海野：崩星砲，很有可能會對準索度馬……
羽海野：人脈、產業、研究結果，這些東西，一時還是無法捨棄的。
羽海野：更重要的，這裡是比唯名論，還要更自由的交易空間。是少數不存在大法典管制下的灰暗地帶……
羽海野：不在大法典的管制之下……嗎？或許這也是那位『貪食神』的目的之一吧
羽海野：如果這也是他的目的，那麼不管怎麼樣都必須阻止崩星砲的完成了：「看來必須要冒險一次了嗎……」

槍姐：槍姐用炙熱的目光看著羽海野，「你有甚麼計畫了嗎？」
羽海野：「貪食神的目的，很有可能，是毀掉所有不在大法典管制下的異界吧……」
槍姐：「我不知道，他的作風就是奪取一切，然後再毀掉一切。建橋之後拆橋。」
羽海野：「……計畫算不上，不過我的確有在現在的情況下引起騷動的方法。」
羽海野：「但之後你要怎麼做呢？主動進攻，或是逃走？」
羽海野：「你剛剛也看見那個怒氣沖沖的愚爺了，想必是接受到了波瑟蒂的訊息吧。」
羽海野：「愚爺，應該很快，就會來了。」
槍姐：「嗯……先離開這棟豪宅。在這裡他們有地利。」
槍姐：「然後，逮到機會就將崩星炮破壞掉！」
槍姐：「引起騷動之後，他們的防禦必定出現疏失。到那時就找到崩星炮，將他破壞。」槍姊在詳細地說一次。
羽海野：「……」雖然沒甚麼計畫，但是眼下不得不這麼做了「好吧……」

槍姐：「羽海野，」槍姐鄭重地看著羽海野，「你是協助任務的自由魔法使，我不會強求你去做危險行動。你還是要以自己在這都市的事業為重。」
羽海野：「放心吧，我的魔法不會留下痕跡。」羽海野拿起手中的佛珠，並將它交給槍姐
槍姐：「−−？施法材料？」看著手中的佛珠。
羽海野：「我的監視魔法上，存有很強烈的狂氣魔力。並且，跟這個佛珠之間有著連通。」
羽海野：「如果說，我的隊友，不小心將衝擊的魔導力灌入其中，導致狂氣魔力的暴走。」
槍姐：「『狂氣』的刻印嗎……」槍姐舉高手中的佛珠細看。
羽海野：「那也，不是我的錯不是嗎？」
羽海野：「這一切，都是意外導致。」對著槍姐笑了笑
槍姐：「說得也是，如果發生那種事，也不能說是你的責任啊。」
羽海野：「因為我遺忘在工房裡的道具，導致這個意外。」
羽海野：「真是太遺憾了啊──」
槍姐：「魔道具這麼多，難免會有意外。」槍姐彷彿理解了羽海野的意思，微微一笑。

槍姐：突然，她將手中的佛珠，高高拋起，飛在圖書館的上空。接著，舉槍射出一顆子彈。
槍姐：子彈精準的命中佛珠。『狂氣』和『衝擊』的刻印相撞，起了微妙的反應−−
GM：刻意衝突的兩股力量，在一瞬間形成了巨大的魔力爆彈，帶有相當破壞力、波形紊亂的魔之浪潮登時以空中為中心，向外席捲而去
GM：親身處在這狂魔之浪的最前線，你們在那一瞬間感受到了極度強烈的不適感──宛如電磁脈衝一般，羽海野同時感覺到體內的數個精密魔道具發出了破碎的聲音。
GM：一轉眼，這亂魔狂潮便擴散及「奇蹟魔術之境」全境，太過霸道的力量強硬的破壞了貨櫃上、倉庫中的各式魔道具，甚至，不少低等級的女僕人偶也受到影響，紛紛癱倒在地。
GM：在魔浪散去之後，原本充滿著各色魔力的奇妙工房，在那一瞬間，只剩下了單調的死寂……


GM：然而……很快地，你們便察覺到了不妙。
GM：自工房地下的極深之處，一股可以以「浩瀚」稱之的巨大魔力緩緩漏出，彷彿要撼動地表一般，那瘋狂而巨量的魔力嘶吼著──
GM：從中，槍姐隱約感受到了一絲絲熟悉的氣息……那是押當、以及小牙的魔力痕跡。曾經與之結下命運之錨的他們，此時卻化作了阻礙，狂暴的魔力化作無形的鎖鏈，緊緊地綑住了妳的靈魂。
GM：妳逃不掉了──彷彿聽到有人這麼宣告著。你們清楚的感受，一股尖銳而狂躁的怒氣，迅速的自地下浮上，朝著妳們接近。
槍姐：「啊−−啊啊……」槍姐抓緊胸口，臉上浮現青筋，「他們快了一步，陷阱已經啟動……」
羽海野：「崩星砲……嗎？」
羽海野：「那麼，做好惡戰的準備吧。」

槍姐：押當，是押當的聲音在叫嗎……不，不對！那不是押當的意志−−！「不能在這裡久留了，快到宅邸外面！」
槍姐：對了，「要帶普莉謝一起走，她還不知道我們發現的事情。」
羽海野：「恩，走吧。保持警惕。」
羽海野：跟著槍姐一起，將自己武裝到牙齒的兩人。
羽海野：腳步急促地往外頭走。
羽海野：雖然不知道來不來的及。但是，我必須這麼做，不論是在立場上還是情感上
羽海野：這，應該是百年來，風險最大的一次……但是……
羽海野：那個崩星砲，絕對，絕對不可以完成……
[nextEp]
Next Week on Dolls House……

死寂的奇蹟之境下，浩瀚的魔力嘶吼著；
毀星滅境的惡魔，等待著最後一批食糧。

隱藏在事件後的黑暗，該由誰來點亮光明？

「祭骰神唷！要GG喇−−！」

下集《黃金之海上的人偶−−魔偶之館的結局》