#replay#
[title=個人導入：梨默,梨默]
GM：睜開雙眼，達達的馬蹄聲、伴隨著木製馬車發出的嘰啞聲，將你從睡夢中吵起
GM：馬車獨特的搖晃節奏，提醒著你正睡在商隊貨車的事實。
GM：自從搭上這隊前往黃銅城的商隊，已經過了快一個月。根據昨晚頭兒的談話內容，看起來是今天就能抵達了。
梨默：梨默沒有馬上起身。她先是扭了扭頭，將四周的景物收入眼中，耳裡聽見馬車車輪轉動的喀啦聲。堅硬的木製車房壓著肩膀，有點緊繃。
梨默：這些來自外界的感官刺激使得身體完全甦醒，她這才坐起身來，朝車窗外看去。
GM：第一個映入眼簾的，是那高大的城牆。
GM：遮蔽了幾乎半個天的黑色城牆，盡責的貫徹著抵擋外敵的工作，隔著這一段距離看去，更是格外莊嚴
GM：而你們，正朝著該處接近──城牆都市「黃銅城」，那傳聞中人們安居樂業、遺世獨立的理想鄉
梨默：為了隔絕戰火、建立巨大的城牆，人造的和平基地−−梨默是如此理解黃銅城的。但實際見到後，卻和想像有些落差。
梨默：和她的故鄉不一樣……儘管黃銅城有著堅固的城牆保護，它依然是身處戰亂之中……必然有許多軍隊曾試圖攻破這道城牆，他們還沒成功，但總有一天會成功的。
梨默：梨默整理了自己的行李，等商隊進城後她就要下車。

梨默：//我身旁有其他貨物或人嗎？
GM：在你周遭沒有其他人，倒是堆了不少封起來的木箱……還記得當初約定幫頭兒他們保護貨物時，他們一臉緊張的樣子，恐怕是相當貴重的商品吧
梨默：「……」梨默看著那些商品，心中突然湧起一股衝動。
梨默：雖然前些日子都不太在意，但在即將要離開商隊的這刻，她突然對商品感到強烈的好奇心。
梨默：一但好奇心開始萌芽，放著不管就會越變越大，成為心中的腫瘤。梨默可不能坐視不管。
梨默：她將手掌放在木箱上面，輕輕晃了晃箱子，或許從聲音和手感可以推斷些甚麼。
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 3[3]+1 → 4
[/roll]
GM：手中傳來箱子的沉重，或許裝了不少東西呢。
GM：晃了晃箱子，你並沒有聽到什麼值得留意的聲音。
梨默：可惡，這樣的結果無法滿足好奇心……梨默怒目瞪著那些箱子。
GM：很遺憾，箱子只能默默地承擔著你的視線，沒有反應。
梨默：雖然可以問商隊的人，但現在他們都在前頭的馬車上。沒辦法，只好多熬一段時間了。
梨默：梨默坐在貨物旁，和那些沉默的玩意乾瞪眼，心裡只想趕快知道這些箱子裡裝的是什麼。


GM：隨著窗外的城牆越來越高大、商隊也越來越接近目的地。
GM：終於，就在你即將失去耐心之時，你們抵達了城門。
GM：馬車停了下來，你聽到前面傳來商隊們與衛兵的談話聲，並且，似乎正在緩緩接近。
梨默：正在打坐壓抑心魔的梨默察覺到外頭動靜，探頭出去，知道是衛兵正在檢查貨物。
梨默：她於是跳下馬車，走向正在檢查貨物的衛兵。
商隊大叔：「……喂，梨默丫頭，早啊。」看到你，商隊的領頭朝著你打了個招呼。
GM：商隊頭兒的穿著似乎比平時正式了些，臉上雖然掛著笑容，但看起來還是有些緊張。
梨默：「早安，喬喬先生。」梨默向商隊頭頭點了點頭，白細的手指輕輕抓住斗篷，將身子包緊，「這邊需要幫忙嗎？」
GM：另一方面，檢查貨物的衛兵則是一臉死板，全副武裝，身後還跟了個衣著華麗的高個男性。
衛兵：「……她是誰？」
梨默：梨默瞥了眼衛兵身上的徽記和圖章，接著視線又移到他們身後的高個男性身上。
梨默：不過她沒有主動打招呼，這時候讓商隊頭頭介紹比較合理。
商隊大叔：「啊，她是我們僱傭的傭兵。」自稱喬喬的商隊領隊打了聲哈哈，有些緊張的看著衛兵的臉色
衛兵：「……她有要跟著你們進去嗎？」語氣冷冰冰的
商隊大叔：「這個嘛……」似乎有些猶豫的樣子，或許是擔心一說錯話就會進不了城吧
梨默：「當然。」梨默這時接著喬喬的話頭應道，「我的任務不只到城外而已，我要看到我護送的商品準確送達它們該去的地方。」
梨默：「再說，也要在商品換成金錢後，喬喬先生才能支付酬勞給我。是吧？」梨默略略轉頭看向商隊頭頭。
商隊大叔：「啊哈哈，是呢，這麼說也是呢。」喬喬笑道，然而額頭冒出的冷汗倒是顯示了他並沒有表現的那麼冷靜
衛兵：「……」可惜的是，衛兵似乎並沒有那麼快被說服，冷冰冰的是現在你身上打轉。
GM：請進行個遊說檢定
[roll=梨默]
	遊說檢定：(1D20+6) → 15[15]+6 → 21
[/roll]
梨默：梨默依舊鎮定地看著那個衛兵，沒有任何情緒上的波動，「商品的檢查完成了嗎？」
梨默：「如果商品都沒有問題，我們沒有理由被耽擱在這裡。」
衛兵：「……是還沒有，不過比起貨物……」衛兵瞇著眼，看起來仍然充滿警戒：「要是放了可疑人物進城，那可不－－」
高個男性：「……別拖拖拉拉的，時間寶貴呢。」看衛兵似乎還想說什麼，站在一旁的高個男性揮揮手打斷了衛兵的話
衛兵：「……是。」用有些不滿的表情看了高男一眼，衛兵嘆了口氣：「……進城後，還請您隨我去做個身分登記。」
梨默：「感謝。」梨默稍微行個禮，接著往後退出一步，「你們檢查貨物的時候，我會在一旁待著。這樣你們便可以隨時監視我，如何？」
衛兵：「沒有問題。」
商隊大叔：「呼……」鬆了一口氣的樣子。


GM：於是，衛兵便繼續著商品檢查的工作。
梨默：梨默終於有機會看看那些箱子裡到底裝些什麼了。
GM：一個個將木箱打開，除了用肉眼檢查之外，衛兵也會不時請站在一旁的高個男性施展魔法、進行進一步的安全檢查。
GM：大多的木箱裡裝著你沒有見過的香料、藥草，也有幾箱裝滿著特殊風格的服裝與飾品、以及閃閃發亮的珠寶。
梨默：原來如此、原來如此……雖然只是些奢侈品，但梨默心中的空缺已經得到滿足。
GM：然而，在這其中，只有一個箱子沒有被打開。
GM：那正是放在你那個車廂的木箱。
梨默：糟糕……居然沒開這個。就像牆面被砍了一刀，當你看著這道牆時，再也不會注意到它平整的部分，而只會注意那個缺口。
梨默：好在意好在意，那裏面裝的是甚麼？
商隊大叔：「啊，那個裡面放的是委託品的藥水……委託者交代過、一拆封就會失效……」喬喬對著嚴厲的衛兵這麼解釋道
衛兵：「……委託者是誰？」果然不是那麼容易被兩三句話打發掉的小角色
梨默：梨默走近喬喬，聽著他和衛兵的對話。
商隊大叔：「……是這位大人。」喬喬從懷中拿出一張羊皮紙，緊張的交給了衛兵
梨默：梨默的視線隨著羊皮紙移動，試著看到上頭的內容。
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 7[7]+1 → 8
[/roll]
GM：很遺憾的，喬喬拿著羊皮紙的手法相當高明，你並沒能從旁邊看到羊皮紙上的內容
衛兵：「……好吧。」看了羊皮紙上的內容，衛兵的臉上再度浮現不滿的表情。
梨默：梨默站著不動，如果她突然走到衛兵旁邊看一定會引起懷疑。可是好想看。

衛兵：「佐爾大人，那麼魔法偵測的工作就麻煩你了。」即使如此還是不死心，衛兵這麼向身旁的高個男子請託。
佐爾：「這就是最後一件了吧。」這麼說著，被稱呼為佐爾的男性便慢條斯理地走到了木箱旁，施展著法術
GM：//請進行洞悉檢定，如果你想要辨識法術的話，則另可進行奧秘判定
[roll=梨默]
	洞悉檢定：(1D20+3) → 13[13]+3 → 16
[/roll]
[roll=梨默]
	奧秘檢定：(1D20+3) → 17[17]+3 → 20
[/roll]

GM：作為術者的一員，你很快地便辨識出了佐爾使用的法術是「偵測魔法」……
梨默：佐爾大人，偵測魔法的工作都是他在進行的。儘管是小法術，能對這麼大量的貨物一個個使用真不簡單。
梨默：不過梨默在意的不是這個……
GM：在法術施展結束後，佐爾聳了聳肩，有些慵懶的臉上看不出什麼情緒。
佐爾：「貨物沒有問題，可以放他們進去了吧？」拍了拍手，佐爾向衛兵說道
衛兵：「……是。」該做的檢查都做完了，衛兵也沒有再多說什麼，手一揮讓城門上的同僚打開城門，終於讓你們進了城
梨默：「辛苦你了。」向那些衛兵和佐爾先生致意後，梨默又隨著商隊進城。

[split]

梨默：終於到了黃銅城，心中雖然充滿悸動……但果然還是很想知道那些藥水是用來做甚麼的，這問題不解決不行。
梨默：「喬喬先生，那藥水究竟是要做甚麼用途？」梨默向喬喬問道，「可以告訴我嗎？」
梨默：「我想至少知道這些日子自己都在守護甚麼。」
商隊大叔：「嗯……老實說，我也不清楚，委託人沒有說很多。」喬喬聳聳肩膀，縮縮脖子：「……大人物的事情……還是不要知道的太多微妙啊。」
梨默：「嗯。」梨默沒有再說甚麼，看來從喬喬先生身上也問不出多少來。
梨默：「這些日子，謝謝你的照顧。」
商隊大叔：「噢，不客氣。」喬喬笑了笑，拿出一小袋錢袋，輕輕拋了過來：「這是當初說好的酬勞」
梨默：「再次感謝。」梨默接住那袋小錢，收入斗篷之下。她轉身離開，斗篷飄飄然地隱沒在街道中。
梨默：揮別商隊後，她還要自行去處理登記的事情。
梨默：走在街上，她從斗篷內取出一本小書翻開來，裡面寫著一行行密密麻麻的文字。
梨默：手中的羽毛筆找到「跟著商隊一起旅行」那一行，劃下一條墨線。
