#replay#
[title=第六幕：各自的進度]
GM：在擊敗了陰影的次日，在各自的居所，你們迎來了一個美好的清晨。
GM：在這段期間於蒼雷亭翻閱書籍的梨默，對於那紅寶石的來源稍微有了頭緒：

GM：基本來說，這類紅寶石相當普通，在大陸上的各處都有零星礦脈存在，甚至連黃銅城西邊的礦脈，都有產出的紀錄。
GM：然而，若是要到昨夜見到，那拳頭大小的程度……恐怕，在這塊恆水卞大陸上，只有寥寥幾個可能的產地了吧
GM：一處是位於西南角的獵奔山脈，另一處，則是位於北方的白龍深谷

GM：此外，關於紅寶石與魔法的關聯性，梨默也得到了以下的情報：
GM：藉由魔法加工寶石，可以達到在珠寶的晶體結構中，開創出一個魔法的空間，藉以藏匿某些重要物品。
GM：除此之外，藉由相同晶體結構的共振特性，將事先準備好的魔法注入寶石，亦可以創造出簡單的活動構裝體。
GM：然而，關於實際的魔法施行方式，書中記載的資料倒是相當含糊而混亂……你只隱約知道，這不是現在的自己可以理解掌握的知識


GM：另一方面，在練兵場，阿紅也從大隊長那邊得到了領主的會見許可。
GM：……然而，並不是什麼事情都那麼順利的。
GM：對於這場會面，多疑的領主只許諾了曾身為親兵的阿紅，與他單獨見面。
GM：於是，為了傳達這個消息，在大約用過午餐的稍後，阿紅來到了蒼雷亭中。
GM：聽從似乎被打擾而不是很高興的雷蒙的指示，阿紅在走過幾個走廊後，抵達了蒼雷亭內的其中一個圖書室。
GM：梨默，正在其中。

阿紅：阿紅走進房內後敲敲門，「有什麼發現嗎？」
梨默：梨默彷彿身處由書本堆砌成的堡壘中，身邊的書堆危險的搖晃著。
梨默：聽見阿紅的聲音，梨默抬起頭來看了她一眼，接著又低下頭繼續閱讀。她空出一隻手，指著旁邊的一疊手抄文獻。
梨默：那份文獻就是關於紅寶石的紀錄，其中有87%是深奧的圖解和計算式。
阿紅：阿紅默默地走過去，拿起手抄文獻閱讀，沒多久就皺起眉頭，「你能用三句話總結一下嗎？」
梨默：「稀有的紅寶石，能夠用魔法儲存物體、或是製造活動構裝體。」
梨默提起羽毛筆，在她正閱讀著的書本上做註記。
梨默：「飛舞刀劍可以確定是用紅寶石製造的。但那箱子裡的寶石很大，這麼大的寶石很少見。」
梨默：「要找到這種寶石……只有在西南角的獵奔山脈，或是位於北方的白龍深谷。」她停筆抬起頭，眉頭微皺，「我想我寫得很清楚？」
阿紅：「但贅言就跟貴婦身上的肥肉一樣多。」阿紅啪地放下手抄文獻，「我去請求和領主見面，但結果只有我一人能去，有什麼需要我代問的嗎？」
梨默：「知識可以用言語表達，但知識的內涵從來不是隻字片語能形容的。」
梨默：「我想，昨晚見到的那顆寶石內可能藏有某些重要的物品。如果領主同意的話，我們就可以檢查。」梨默頓了頓，又說道：「他最好要同意。我需要完成這個試煉。」
阿紅：「還有嗎？」
梨默：「……問他這個寶石從哪來的。」
梨默：「再深入的問題，我怕妳聽不明白，無法傳達。我希望領主也可以見我。」梨默說著又低下頭，埋首在書堆中。
阿紅：「不如你寫成書信吧。」
梨默：「我正在寫啊。」梨默又多寫了幾個字，接著從書中抽出一張紙，將之交給阿紅。
梨默：內容大意是：紅寶石很危險，需要檢查，有可能是政敵的陰謀等等，洋洋灑灑地將剛才說過的話用文雅的方式和修辭再敘述一次。
阿紅：阿紅收下紙張，「有消息我還會再過來的。」接著就離開了。

[title=第七幕：與領主的會面]
GM：在告別梨默與雷蒙之後，花了好一段時間的車程，阿紅回到了鳳凰領。
GM：根據大隊長所說，為了避免再次被暗殺，鳳凰領主已經不住在朱紅大宅，而是換到了另一處秘密的藏身地點。
GM：於是，在大隊長的安排下，乘著偽裝成尋常馬車的專車，阿紅終於抵達了鳳凰領主的藏身處。
GM：下了馬車，身處森林之中，在妳面前的是一棟不起眼的小木屋
GM：然而，其環繞在四周守衛、身上繡著鳳凰家徽的重兵，都在在顯示這裡的異常。
GM：由於一路上馬車的窗戶並未開啟，你沒辦法那麼容易的得知這裡的所在地……看來領主真的很不安呢……
GM：要察覺這裡的確切位置，感知檢定！
[roll=阿紅]
	感知檢定：(1D20+0) → 16[16]+0 → 16
[/roll]
GM：果然只憑方向感，要察覺這裡的確切位置還是太過困難了呢……

阿紅：阿紅走下馬車，隨意望了望周遭後，便向木屋內走去。
衛兵：「喂，那邊的，報上意圖！」在看到妳接近後，周圍的衛兵發出了警告
阿紅：「沒有人告訴你們嗎？」阿紅皺眉，不耐煩地看向衛兵。
衛兵：「止步，再接近就不客氣了。」衛兵的表情沒有變化，妳可以看到屋內的衛兵已經拉好弓，冰冷的箭頭閃著寒光
阿紅：阿紅無奈地搖了搖龍頭，指著後面說：「你們也不看看我是坐專車來的，這樣子劍拔弩張真的好嗎？這可事關朱紅領主的性命。」
衛兵：「……不要耍嘴皮子。」沒有放鬆戒備的反應。
阿紅：「我是調查領主暗殺事件的人，來找領主回報狀況，還有調查線索——我這樣說你們就會放我過去嗎？」
阿紅：阿紅按著臉，「真是的，戒備都提高成這樣了，只憑我的一面之詞就可以放我進去嗎？真的沒有人跟你們說過任何東西嗎？」
衛兵：「……小心為上。有相關的證明嗎？」衛兵冷冷地回答，倒是示意裏頭戒備的衛兵將弓放了下來
阿紅：「喏。」阿紅拿出大隊長給的信件。
衛兵：「……」在確認過大隊長維特利普的證明後，衛兵點了點頭，讓出了一條路

GM：雖然是這樣說，但你還是感覺不到戒備有緩和的跡象……真是認真啊衛兵們
阿紅：阿紅收好信件，走進木屋內。
GM：在裏頭士兵的接應帶領下，妳走到了木屋的內房，鳳凰領主菲尼克斯三世，就這麼坐在房內。
GM：與妳記憶中的相貌有些差距，那個濃眉大眼，一臉正氣的老男人……如今似乎有些消瘦的樣子

阿紅：「午安，領主大人。」阿紅簡單地向朱紅領主行禮，「我是調查暗殺事件者之一的聖武士阿紅。」
GM：周圍站了四名裝備精良的衛兵，鳳凰領主坐在大桌後方，眼神直直地看向妳
菲尼克斯三世：「妳就是那個紅龍的聖武士嗎……請坐吧。」領主擺了擺手，示意妳坐下
菲尼克斯三世：「……聽說你有想問我的問題？」
阿紅：「是的，因為您的所知對於調查來說是相當有幫助的線索。」阿紅拉了張椅子坐在朱紅領主對面。
菲尼克斯三世：「……聽說是不死生物搞的鬼呢……妳想問些什麼呢？」
阿紅：「我想先向您回報目前的調查狀況。」阿紅遞出梨默寫的信紙，「請先過目。」
GM：然而，領主並沒有伸出手，只是示意身旁的衛兵將信件接過、打開，並朗誦了出來。
菲尼克斯三世：「希望妳不要介意呢，聽說魔法可以透過文字施展……保險起見呢。」鳳凰領主笑了下，臉上倒是頗為認真
阿紅：「我超級介意的！！！」如果我這樣說也拿你沒辦法吧，阿紅在心裡想到。


GM：在梨默書寫的信件內容被朗誦完畢後，鳳凰領主微微瞇起了眼睛。
菲尼克斯三世：「……拳頭大的紅寶石？我們有過這種東西嗎……？」
衛兵：「是，那大概是約翰大人的遺物。」拿著書信的衛兵回答
阿紅：「在藏有這顆紅寶石的箱子裡，襲擊我們的不死生物之一便躲藏在內，具體的位置八成就在紅寶石之中。」阿紅接在衛兵後說道。
菲尼克斯三世：「這樣啊……唉……」嘆了口氣，領主看著阿紅：「那麼，紅寶石現在在什麼地方呢？」
阿紅：「寶石現在就放在箱子裡，由衛兵看守著。」
菲尼克斯三世：「信上說，你們希望可以調查它……是這樣吧？」
阿紅：「是。雖然我們消滅了那個不死生物，但其後可能還有人在操縱，我們懷疑約翰大人的死也牽涉其中。」
阿紅：「根據調查所知，該不死生物——陰影，被他殺死的人也會化為陰影，而被關在那顆紅寶石內的陰影可能就是……為了查清這整起案件，還請領主大人能允許我們調查那顆寶石。」
菲尼克斯三世：「沒問題。」答應的意外的爽快，領主繼續說道：「儘管調查吧，調查完也不用還回來了。」

阿紅：「另外，也希望領主大人能接見我的調查夥伴梨默，她比我要更為熟知魔法的事情，就我對此的認識程度，有些話恐怕無法由我來傳達。」
菲尼克斯三世：「……再說吧。我信不過鳳凰領以外的人。」鳳凰領主搖了搖頭：「再說，她要交代的事項，不是已經寫在信件上了嗎？」
阿紅：「我知道了。領主大人知道宅內那些紅寶石的來源嗎？」
菲尼克斯三世：「……喔，妳是指長劍上的裝飾嗎？那些都是買來就鑲在上面的。」
阿紅：「買來的時間是？」
菲尼克斯三世：「很早之前就在了呢。五年？六年？」摸著下巴，領主搖搖頭：「這我也不清楚呢。你去問宅邸的總管吧，他應該會比較清楚。」
阿紅：「那大顆寶石的來源及時間呢？」
菲尼克斯三世：「這是約翰的私物……我也不清楚呢。」領主搖頭道
阿紅：「那麼宅內有其他和約翰大人較親密的人嗎？或許他會知道些什麼。」
菲尼克斯三世：「跟約翰比較親密的人嗎……」領主思考了一下，看起來有些迷惘：「……我記得，他似乎曾提過一個傭人的名字……是叫梅兒嗎……」
阿紅：「那位梅兒現在在哪？」
菲尼克斯三世：「和其他傭人們一樣，都待在別館。」
阿紅：「能否請領主大人描述被襲擊當晚的狀況。」
菲尼克斯三世：「嗯……這個嘛……」領主頓了一下，才緩緩地把當晚發生的事重複了一遍。
GM：基本上事件的內容跟你曾聽到的沒什麼不同，可以確定是由飛行長劍進行的攻擊。
GM：然而，領主並沒有見到陰影的描述，或許是在指揮長劍時隱藏起來了吧。

阿紅：「感謝您提供的線索，那麼我就在這裡退下了。」阿紅向領主點了點頭，從座位上站起來離開。
菲尼克斯三世：「麻煩妳了。」領主輝揮手，嘆道


GM：離開了小木屋，在回程的路上，阿紅用著同樣的方式搭著封窗馬車回到了練兵場……其實領主連自己的親兵也不太信任吧？
[roll=阿紅]
	感知檢定：(1D20+0) → 19[19]+0 → 19
[/roll]
GM：雖然感覺上好像可以依稀找到小木屋的方位，但要自己過去那邊，大概還是會迷路吧。



阿紅：阿紅在離開練兵場後，隨即前往僕人所在的別館。
GM：回到了熟悉的領地，阿紅很快地便繼續著她的調查──很快的，她抵達了領主所說的緋紅別館
阿紅：阿紅抵達目的地便直接向人問起了梅兒的所在。
GM：由於妳盔甲上鳳凰親兵的家徽，妳的詢問很快地便得到了滿足。

GM：待在會客室中，桌上擺著紅茶，很快的，一名長著雀斑的小女僕便怯生生的走進了房間。
GM：經過了一陣子的詢問，妳得知了，約翰大人似乎在生前便與這位梅兒有著某種親密的關係。
GM：而對於紅寶石的情報，梅兒表示，自己曾有在睡夢中聽到約翰嘀咕著要與城外擴大交易量的計畫
GM：或許是約翰從城外買來的也說不定。
GM：至於寶石買到的時間，梅兒似乎也不確定確切時間。
梅兒：「大概是……一個禮拜前吧？」
GM：含糊的，梅兒這麼說道。
GM：至於進一步的，與誰交易、什麼時候交易……這些情報，梅兒似乎就沒有什麼印象了。

阿紅：之後阿紅便回到了蒼雷亭尋找梨默。
雷蒙：「……她去宅邸了，自己去找她。」
GM：然而妳在門口就吃了雷蒙一記閉門羹
阿紅：於是阿紅就去宅邸找人了。

GM：阿紅獲得50經驗值。
[roll=阿紅]
	升級！ 提升1級聖武士等級。
	增加生命骰：(1D10+2) → 7[7]+2 → 9
[/roll]

[title=第八幕：再訪朱紅宅邸]
GM：而在另一方面，在法師塔中閱讀書籍的梨默，在進度告一段落後，又回到了朱紅大宅。
梨默：梨默來到現場後，先找到衛兵隊長。
梨默：「之前說好的，我要看看這邊的書庫。」因為法師塔那邊的藏書已經大致掃過一輪了呢，「讓我進去吧。」
小隊長：「辛苦妳了。」已有一定熟悉的小隊長點點頭，到沒有多問什麼，朝妳敬了個禮後便簡單的放行
梨默：梨默到大宅內後，揭下斗篷，不做多想地往書庫地方向過去。

GM：然而，在向書庫接近的途中，你遇到了一個這幾天調查的過程中，都沒有見到過的身影
GM：那是一個女僕。
梨默：「……」梨默略略停了一頓，目光飄向那個女僕。這裡的僕從應該都已經撤出了才對？
朧：「嗯……沒有看過妳，請問妳是訪客嗎？」朧見到梨默，主動的向她搭話。
梨默：是領主的僕從嗎……「你好，我是領主雇來的人。」梨默輕輕點了點頭，「請問領主目前在大宅中嗎？」
梨默：若是這樣思考，就只有領主也在宅邸內這個可能性吧？
朧：「他不在喔，不好意思讓妳白跑一趟了。」
「因為我是新來的，所以也不知道他去哪裡。請問妳找他有甚麼事呢？」
梨默：「不……沒事。隊長並沒有告訴我裡面有其他人……」梨默瞇起眼，有些懷疑地盯著那個女僕，「妳知道昨晚這裡發生甚麼事嗎？」
朧：「呃……」朧突然放低聲音，並且傾身靠近梨默，好像在說甚麼八卦一樣。
朧：「聽說有刺客呢，領主好像被襲擊了，真可怕……」
「我想妳找不到他，可能是他移動到某個安全的地方避難了吧，畢竟是大人物，有幾個私密的藏身之所也不奇怪。」
梨默：「我也這樣聽說。」對方突然貼上來，梨默並沒有退縮，只是心理的警戒感更強。

梨默：這個人是誰……大宅內沒理由有其它僕從才對……
梨默：突然地，梨默的手從斗篷內伸出來，往那女僕的手腕抓去。
朧：「欸？」
朧：雖然不知道對方要作甚麼，不過這時候躲反而奇怪，因此朧並沒有抵抗。
梨默：梨默抓住朧的手，力量並不強，但也不是輕易能掙脫的，「……妳究竟是誰？」
梨默：梨默的嘴唇貼往對方的耳朵，「這裡應該沒有僕人才對。」
朧：「欸……欸？」
朧：「小、小姐妳想做甚麼？」朧面露驚慌，看起來對梨默的舉動有點手足無措。
朧：「我確實是被派來整理東西的啊... ...不、不信你可以問問看其他的人。」
朧：「倒是，妳為甚麼會對這裡這麼清楚，妳真的是一般的訪客嗎？」
梨默：「我是被領主請來處理刺客事件的人。」梨默略略放鬆手上的力道。
梨默：「妳跟我去大門，一切就會明白。」梨默輕輕拉了拉女僕的手，示意她跟著走。
朧：「好、好吧。」朧毫無抵抗的跟著梨默走。


GM：走到了大門處，小隊長有些疑惑的看著妳們兩人。
小隊長：「怎麼了嗎？」
梨默：完全沒有抵抗，該不會是真的女僕……但這件事弄不清楚的話，梨默就覺得心裡有陰影，因此還是執意帶她去確認。
梨默：「我在大宅內找到可疑的人，宣稱自己是女僕。」
小隊長：「喔，今天的確是打掃的日子，她今早進來的時候，我們有確認過了。」小隊長看了朧兩眼，確認過長相之後，回答道：「抱歉，忘記事先跟您通知。」
朧：（看小隊長的反應，這個人應該真的是領主請來的人？）朧暗想著，維持有點受驚、又故作鎮定的表情。
梨默：「是嗎。」梨默愣了幾秒後，才放開手。
朧：「對吧？我真的只是普通的僕人而已。」
小隊長：「是的。」點點頭
梨默：「我不認為今日是適合打掃的日子，可能會將線索破壞掉。」她對那隊長說。
小隊長：「如果您這麼說的話……」小隊長似乎陷入了考慮
朧：「既然是領主的委託，我想他應該有考慮到這點吧。他的房間我並沒有動。」
梨默：「事件不只和領主的房間有關……」梨默斜眼看著那女僕，接著向隊長說：「我跟著這個女僕進行打掃，以免重要的線索被清掃掉。」
小隊長：「如果不會破壞線索的話……」小隊長思考了一會兒後，點了點頭：「那就這樣吧，麻煩妳了。」
梨默：梨默點點頭後，轉向那女僕，「這應該也不會妨礙妳執行領主交代的任務。」
朧：「好的。」朧好像並沒有感到困擾，禮貌的向梨默和小隊長點了點頭。
朧：「我好像明白領主為甚麼會委託妳了，妳慎密的心思和警覺心真的很出色呢。」
梨默：「是嗎。」梨默挑了挑眉，「我不覺得是這個原因。」
梨默：「趕緊執行妳的清掃工作吧。晚上這裡可能會很危險。」梨默偏過頭，望向宅邸裡面。
朧：朧點了點頭，並照原本預定的路線，繼續她的打掃工作。
梨默：梨默跟在女僕的身後，觀察著她打掃。

梨默：「剛才很抱歉，我沒料到對這裡幾乎不聞不問的領主會突然派人來。」她對那女僕說著，一邊注意著四周，「只有妳一個人過來嗎？」
朧：「嗯，是啊。」
朧：「我來的時候也覺得很奇怪，為甚麼沒有看到其他的僕人。」
梨默：「……」梨默看著那個女僕，沉默片刻後才開口：「我從沒見過領主。」
梨默：「我並不是因為『慎密的心思和警覺心』而被授予任務。」
朧：「咦？」
梨默：「……我因為對魔法和咒語、奇物的研究，而被老師指派過來。」梨默說，「但我希望領主能更重視一下他雇用的人，無論直接或間接。」
朧：「委託妳，卻沒有親自和妳會面嗎？很像是大人物的作風呢。」
梨默：「嗯……妳叫什麼名字？」梨默從斗篷內伸出手指，指著那女僕問道。
朧：「朧，叫我朧就可以了。」
「不過，我們以後應該沒有甚麼機會再見面吧。」
梨默：「梨默。」梨默簡短地報上自己的名字，「是嗎……我想也是。」


GM：一間一間的打掃著，雖然只是簡單的清理，但按照預定的路線打掃，仍然花了不少時間。
GM：正當差不多感到厭倦的時候，你們來到了大宅的東南角，已故的約翰．芬尼克斯的房間。
梨默：「這個房間，盡量不要動到裡頭的東西。」梨默伸出手指，指著約翰的房間說。
傑克：「辛苦了。」站在房間前的看守的，是曾一同作戰的衛兵傑克，在見到梨默後，他對著你打了個招呼
梨默：梨默對傑克點個頭，「有任何異狀嗎？」
傑克：「報告，沒有。」捷克點點頭：「如果房內有什麼動靜，查理會通知的。」
梨默：「查理是誰？」
傑克：「喔，抱歉，查理他是我的搭檔。現在正在裡面看守那個箱子。」
朧：朧向傑克行了個禮，便站在一旁默默的聽著他們的對話，等待對話結束，讓梨默先進去，畢竟弄壞了甚麼就不好了。
梨默：「我要進去看看，妳若要跟上來，小心不要碰到東西。」梨默對朧說了之後，才往房內走去。
梨默：她想姑且確認一下房間的情況吧。
朧：「嗯。」朧點了點頭，便尾隨在後進門
傑克：「辛苦了。」讓開身體，傑克幫助妳推開了外門

GM：走過了空蕩的小走廊，推開了內門，你們走進了約翰的房間
GM：窗戶緊閉著，陽光仍從敞開的窗簾盡情的灑了進來。也因此，妳們馬上便發覺到了房間的異狀。
GM：在木箱前，一名身穿著鍊甲的衛兵趴在地上，一動也不動。
梨默：「查理？」梨默往前踏出兩步，警覺地停下來。
朧：「哇啊啊？」朧放掉了手上的打掃用具，摀著嘴，向後退了幾步。
GM：眼前的衛兵沒有回應，看起來就像一具屍體一樣。

梨默：「朧，妳可以去叫傑克進來嗎？就是外面那個衛兵。」梨默緊盯著查理的屍體（？），沉著聲說。
梨默：她取出藏在背後斗篷內的長棍，伸出去戳了戳衛兵的背。
GM：衛兵隨著棍棒的戳戳晃了一晃，沒有活動的反應。
朧：朧雖作出驚慌的樣子，但是心中卻異常平靜。原地發愣了半晌，才開始大喊。
「傑克、傑克先生！不好了！有人倒下了！」
朧：實際上，她作出發呆的樣子，是在觀察周遭的環境，例如房間有沒有人或東西離開的痕跡、屍體（？）有沒有抵抗的跡象，或是試圖在倒下前留下甚麼訊息。
[roll=朧]
	調查檢定：(1D20+5) → 18[18]+5 → 23
[/roll]
GM：憑著妳多年的經驗，雖然不太明顯，但朧仍然注意到了，似乎曾有某種東西在木箱的位置憑空出現，沿著牆壁移動到門口後，離開了房間

梨默：「別驚慌。」梨默皺了皺眉頭，接著用棍子將查理給翻過來。
GM：查理的屍體被翻了過來，表情看起來相當嚴肅……看起來似乎沒有察覺自己被攻擊的事實，就已經死亡
梨默：「死透了，究竟……」梨默收回長棍，喃喃自語著。似乎自己陷入了思考中。


傑克：「怎麼回事！？」一聽到呼救聲，傑克便馬上衝了進來，驚恐的看著倒下的衛兵：「查理？！查理，你怎麼了！」
朧：「梨默小姐……妳看地上。」朧顫抖的手指著地板上的痕跡。
「好像有甚麼東西跑出去了。」
朧：「但是這邊只有一個門……如果要出去的話，應該會被發現啊？會不會是鬧鬼啊……好可怕！」
GM：即使在朧的指示下，梨默也花了點時間才注意到「那個東西」的痕跡
梨默：「……」梨默愣了一陣，接著倏地轉身，面對門口，「『陰影』不應該在白天行動……」
傑克：「……怎麼會……」在探過查理的脈搏後，傑克喃喃道：「……我去通知隊長！」
梨默：「妳還看得到那東西嗎？我們必須追上去。」梨默說著，也對衝進來的傑克比了向外的手勢。
梨默：「朧，妳如果還有看到甚麼，馬上告訴我。」
梨默：梨默在心裡回想著，是否有讀過關於這種難以見到的形體的資料。
GM：雖然能夠隱藏身形的魔物不少，但比起其他的可能性，梨默的腦中還是第一個想到了陰影。
GM：……雖然畏光，但情況危急的時候，陰影還是有可能在強光下移動、潛逃。你想到了曾經看到的這個敘述。

朧：「請問……『陰影』是什麼？」朧發著抖，眼神不安的四下張望，好像那個叫「陰影」的東西會隨時衝出來把她吃掉一樣。
梨默：「一種畏光的邪惡生物，會吸食生者的靈魂。」梨默簡單地說了，沒有再進一步解釋。
朧：「是是是……是這樣嗎？」朧臉色蒼白，動作僵硬的跟著兩人前進。
梨默：「嗯，暫時還不用擔心被襲擊。」在白天，陰影應該不至於在忍受光的情況下襲擊人。
梨默：「追蹤陰影移動的軌跡，他沒有辦法飄行。」
梨默：梨默說著，目光也追隨那到痕跡飄動，希望可以找到進一步的方向。
朧：「呼……那就好……」
朧：（不知道，這東西派不派得上用場。）朧下意識地摸了摸裙擺。在女僕服的長裙下隱藏著一把鋒利無比的細劍，不過，能不能對「陰影」起作用，就是未知數了。

GM：雖然擁有實體，但陰影畢竟是不定型生物，留下的痕跡相當難以辨識
GM：兩人均可以進行兩階段的調查檢定，有一人通過即可
[roll=梨默]
	調查檢定一：(1D20+1) → 7[7]+1 → 8
	調查檢定二：(1D20+1) → 20[20]+1 → 21
[/roll]
[roll=朧]
	調查檢定一：(1D20+5) → 18[18]+5 → 23
	調查檢定二：(1D20+5) → 15[15]+5 → 20
[/roll]
GM：勉強的循著痕跡，你們發現在移動過程中，陰影總是沿著牆壁的陰影行走。
GM：並且，在行走了一段距離後，痕跡在封存著長劍與鎧甲的房門前消失了。
梨默：「原來如此……選擇小型的陰影區域前進嗎。」梨默點了點頭，印證自己對陰影的理解。
朧：「不見了？是不是在裡面？」
梨默：「妳，會防身嗎？」梨默沒有回答朧的問題，只點了點頭默認。
朧：「應該……吧？我覺得我跑的還蠻快的。」朧支支吾吾的說。
「可是，『陰影』是一般人能對付的東西嗎？」
梨默：「不是。」梨默退後一步，也伸出手示意朧往後退，「我們需要幫手。」
梨默：「這個房間裡面，收藏了許多有紅寶石的武器，那種寶石因為共振……」梨默頓了頓，改口道：「簡單來說，那個陰影可以操控那些刀劍，進行攻擊。」
朧：「好可怕！」
梨默：「領主另外有委託一名士兵。對付陰影是她的事情。」梨默仍凝視著眼前的房門，「不過……我擔心來不及叫她了。」
朧：「是……是嗎？我能幫到什麼呢？」
梨默：「利用妳跑很快的技術，叫衛兵派小隊過來集合。」
朧：「好……好的！我這就過去！」朧轉身就跑。


[split]
GM：過了好一陣子，在朧的通知之後，帶著幾乎整個小隊員的小隊長，面色嚴肅的抵達了儲藏室前。
GM：在這段期間，儲藏室並沒有什麼變化。
梨默：梨默對朧點了點頭後，問那小隊長：「現在還有人看守那個箱子和寶石嗎？」
小隊長：「有的，我安排了一部份的人手看守那邊……聽說敵人在這個房間是嗎？」
朧：朧趁這空檔，去拿了自己的弓箭，畢竟對方是未知的敵人，比起靠近對方，她還是寧願躲得遠遠的，情況不對便逃跑。
梨默：「可能性很高。我希望你們準備光源布置在這個房間四周，用光線封住所有往外的孔道−−包含門或窗戶。」
梨默：「接著，你們還要用布塞住所有往外的縫隙。」
梨默：「在晚上阿紅中士過來以前，不要打開房間。」說著，梨默就地坐下，正對著房門。
小隊長：「知道了。」答應一聲後，小隊長指示兩名士兵很快的將必要的道具準備好。
朧：「好大的陣仗……看來真的很棘手呢。」
梨默：「因為是肉眼難以辨識的生物。而且，一般武器的攻擊對他作用不大。」
梨默：「我會用術法阻止他……但在那之前，必須凝聚心神才能取得力量。」梨默說完後，便盤起腿，不再言語。
朧：「欸？術法？」你是法師嗎?
梨默：梨默搖了搖頭，露出一截覆蓋著龍麟的手臂。
朧：「欸……？」朧吃驚地看著她的手，這次不是裝出來的。
梨默：「……」梨默用斗篷蓋好手臂，彷彿嘆息似地吁出一口氣。

GM：等待是漫長而煩悶的，隨著時間一點一滴的過去，前置的準備動作已經完成，耀眼的光線封鎖住了儲藏室的四周。
GM：天色逐漸染紅，在夜幕即將降臨前，紅龍聖武士終於姍姍來遲。
GM：戰力集結，在儲藏室之中躲藏的邪惡……即將迎來戰鬥之時。
GM：梨默、朧各自獲得50經驗值。
[roll=梨默]
	升級！ 提升1級術士等級。
	增加生命骰：(1D6+3) → 5[5]+3 → 8
[/roll]
[roll=朧]
	升級！ 提升1級遊蕩者等級。
	增加生命骰：(1D8+1) → 3[3]+1 → 4
[/roll]