#replay#
[title=第一幕：蒼雷之塔]
GM：自從梨默進入黃銅城已經過了七天，在簡單安頓好自己的住處之後，妳開始了尋訪法師塔的位置。
GM：在詢問路上行人後，妳得知了自己所在的位置是黃銅城的南區：「朱雀」領主的轄地。
GM：雖然從居民的談話間，妳能得知現任的「朱雀」領主勤政愛民，但不幸的是，領主對於法術並不是那麼熱衷，也因此，南區並沒有法師塔的存在。
GM：至於最近的法師塔……除了禁止進入的中央區塊之外、就只剩下東區「青龍」領主的轄地了吧。

GM：在知道了目標後，理所當然的，梨默便一邊打探法師塔的確切位址，迅速的進入了城鎮東區。
GM：而如今，費盡千辛萬苦，現在在妳面前的，正是東區最著名的法師塔：「蒼雷亭」。
GM：似乎象徵著法師那部與常人相同的脾氣，蒼雷亭的塔型有些歪七扭八，遠遠看去，便如同閃電一般。
GM：正前方，木製的大門約有兩個人高，上沿處掛著青色的布幔，門上則畫著一只握著青色寶珠的龍爪。
GM：門外沒有人看守，但大門緊鎖，無法推開……
梨默：蒼雷亭……在這裡找得到能解讀那封信的法師嗎？
梨默：梨默抬頭仰望這座歪七扭八的塔，接著取出藏在斗篷裡的書，打開來將「找到一座法師塔」那一行劃掉。
梨默：她收起書後，走上前，拉住門把扣環叩叩叩地敲了三響。

GM：叩門之後過了數秒，一個虛象浮現在門上──那是一只黃色的龍眼。
神秘的男聲：「……妳是誰？」一個低沉的男子聲音跟著虛像一同發出。
梨默：梨默放開扣環並往後退出幾步，兜帽下的眼睛盯著那隻龍眼。
梨默：「尋找解答的人。」梨默將兜帽掀開來，露出她的面容。
梨默：她有著烏黑的頭髮和白皙的皮膚，眼睛深黑，如兩潭深水漥。一些像是龍麟的黑色物質覆蓋在臉頰和眼眶周邊。
神秘的男聲：「……進來。」
GM：說完後，龍眼的影像便逐漸淡去，大門跟著自己緩緩地打開了。
梨默：聽到男聲的回應，梨默微微低下頭。直到大門完全敞開後，她才挺身，起步往內走。

[split]
GM：走進法師塔後，大門便隨即關上，光線一下子暗了下來。
GM：隨即，像是要迎接客人、指引道路一般，掛在牆上的火把便一個個亮起，沿著石階往上擴展。
梨默：像是進入另一個世界那樣……梨默瞥了眼牆上的火把，接著便跟隨著火把的指示，踏上漫長的石階路。
GM：辛苦地爬上了不知有幾層樓的高塔，妳終於抵達了法師所在的房間。
梨默：階數多到梨默都忘記數到哪了，也許有幾百或幾千階吧，梨默稍稍喘停了一陣後，才推開門簾。
GM：推開青紫色的門簾，一名略顯老態的男子坐在房間中央的大桌後方，旁邊則站著一名全副武裝、紅鱗的龍人
GM：房間的大桌上擺滿了攤開的書籍、散亂的羊皮紙、以及許多妳沒看過的古怪儀器與法器。
GM：房間的牆壁上則是堆滿了展示櫃與書架，似乎是魔法造成的淡淡紅光照亮著室內，顯得有些神秘。
GM：在梨默進入房間時，房間中央的老男人眼睛一張，銳利的目光投射到妳的臉上……妳有種確信，她就是黃銅城內，家喻戶曉的大法師：雷蒙。
阿紅：阿紅轉身靜靜地看了眼進入房內的女子。
梨默：梨默在大桌前雙膝跪下，雙手交握置於大腿上。
梨默：「旅行者梨默，為了解答自己身世之謎而來。」她輕輕伏身行了個禮後說道。
雷蒙：「嗯，幸會……」有些平淡的掃了一眼、擺擺手當作回禮，雷蒙看向身旁的紅龍：「……抱歉囉，在旁邊等會吧。」
阿紅：「誰先誰後不是由妳決定的。」對插隊的人有點不滿。
梨默：梨默抬起頭，眼神往紅龍的身上掃過去，「抱歉，我打亂到順序了嗎？」
梨默：「安排過的次序不能被擾亂。若是如此，我可以擇日再訪。」
阿紅：「雷蒙大人您覺得呢？」轉頭問雷蒙。
雷蒙：「……哼，無妨。這裡是老朽的領域。誰在前、誰在後，都是由老朽決定。」眼神有些冰冷，雷蒙搖搖頭

雷蒙：「比起繁瑣的俗事……哼，算了，多說無益。」看著梨默，雷蒙露出冷笑：「……那麼，旅行者啊，妳可曾聽過這句話呢？『答案不是遊人給予，而是要自己追尋』」
梨默：「聽過。古代的賢者曾如此教誨他的弟子──亦即，後世所有追尋知識和真相之人，都須將這段話銘記在心。」梨默再度垂下頭答到。
雷蒙：「那麼，妳來老朽這裡……是為了什麼呢？」
梨默：梨默伸手入懷，取出那封老舊的信件。信上的彌封已經被拆開過，但切口仍盡量保持著原狀。
梨默：她雙手捧著那封信，呈上前，「這封書信上的文字，不屬於現今任何流通的語言。唯有透過魔法的力量才能破解。」
梨默：其實在來這的途中，梨默也曾給其他路上遇到的法師看過，但都還無人能破譯。
梨默：或許因為那些人都是三流貨色吧。
雷蒙：「……有趣。」接過信紙，雷蒙看了幾眼後，露出冷笑。
GM：雖然臉上沒什麼明顯的情緒，但妳們都能看出他那似龍的雙眼中出現了好勝的光彩
梨默：梨默退開一步，不作聲地在桌前看著大法師玩弄信紙。（？

雷蒙：「……」細細閱讀了一遍，雷蒙將信紙摺好，推回妳面前：「就算老朽能解讀……又如何呢？旅行者。」
梨默：「……我願盡我所能，換取解答。」梨默伸手按住信紙，沉靜地答道，她早已想到事情不會這麼容易。
雷蒙：「哼……」摸著下巴，像是思索著什麼有趣的事情一般，雷蒙瞇起眼睛
雷蒙：「……問個無關的問題，妳口風緊嗎？」將身體投向椅背，雷蒙突兀地問道
阿紅：「不會吧……」阿紅有點不可置信的樣子。
梨默：「閱讀和冥想教導我：『智慧在沉默中萌芽』的道理。」梨默眼神一緊，「我不說不該說的話。」
雷蒙：「呵呵，那就好。」點了點頭，雷蒙露出不太妙的笑容：「……紅龍，就讓她去幫你們的忙吧。」
阿紅：「這個人完全來路不明啊。」阿紅掩面。
雷蒙：「來路不明嗎？呵呵，老朽的弟子怎麼會是來路不明呢？」露出計畫得逞的笑容，雷蒙呵呵呵的笑道
梨默：梨默的目光移到那所謂的「紅龍」身上，似乎也不打算為自己來歷不明辯解。
梨默：「弟子？」倒是在聽到大法師的話後，簡短地反問了一句。
阿紅：「有沒有什麼能制約或誓言的法術能保證她不會搞出什麼花樣。」
雷蒙：「……妳信不過老朽的眼光嗎？」眼神一眯，露出了有些不滿的表情
阿紅：「與其說眼光，不如說您愉快地讓我覺得有點不妙。」我信不過你的人格啊。
雷蒙：「呵呵，那就這麼說定了」似乎當阿紅是答應了，雷蒙看起來頗為愉快的將視線投回梨默
雷蒙：「那麼，高興吧，從今天起，妳就是老朽的弟子了。」雷蒙攤手笑著道
阿紅：「真是拿您沒辦法……」阿紅一臉無奈，瞇眼看向梨默。
梨默：梨默呆了一陣，在心裡消化大法師剛才宣布的消息。
梨默：數秒後，她才應答道：「我曾稱呼別人『老師』過，這樣也沒關係嗎？」
雷蒙：「無妨。」揮了揮手，看起來相當不在意這種細節：「妳待會跟著阿紅走吧，她會告訴你接下來要做些什麼。」
雷蒙：「這是妳的第一個試煉呢……好好幹啊。」十指交扣，用分不太清楚究竟是在開玩笑、抑或是認真的口氣，雷蒙吩咐道
梨默：梨默往後退了幾步，接著再度跪下來，手交握在胸前像是禱告的樣子，「感謝厚愛，弟子必定會完成試煉。」
阿紅：為什麼我非得跟著她做這個試煉不可……阿紅看著梨默，一臉麻煩被丟到自己身上的樣子。
雷蒙：「那麼，就好好加油吧。」雷蒙揮了揮手，示意妳們可以先離開了

梨默：梨默起身後，頭略略轉向阿紅，目光開始在她身上游移。
梨默：「請問，我該做些甚麼呢？」
阿紅：「嗯……我們邊走邊說吧。我們先離開了。」向雷蒙說完後，阿紅領著梨默離開房間。
梨默：梨默向大法師行個禮後，轉身跟在阿紅身後。

[split]
阿紅：在沿著樓梯下塔的途中，阿紅首先告訴低聲梨默這是不能將消息傳出去的任務，接著講起了整個任務內容，一點不缺。
梨默：「……」梨默走在阿紅巨大的陰影中，幾乎快要隱形了。
梨默：聽完任務內容後，她半晌不語。而當她終於開口發問時，卻不是問任務的事。
梨默：「冒昧請問，妳是紅龍龍裔？」
阿紅：「是。如果對任務沒什麼問題的話，就互相介紹一下自己吧。」
阿紅：「我是阿紅，是鳳凰領主旗下的中士，同時也是聖武士……如果有壞蛋出現，我就會把她砍翻，嗯。」
梨默：「……」梨默看著阿紅的臉，接著從懷中取出一本雙手掌大小的書來，打開來翻閱。
梨默：她找到了「和龍裔說話」那一行字，接著用羽毛筆劃掉它。
阿紅：「妳在寫什麼東西？」對書本投以好奇的目光。
梨默：「紀錄。」
梨默：梨默收起書來，用眼角看著阿紅，「梨默，為了解答自己身世之謎而旅行的人。」
梨默：「我天生就會一些術法，但沒有針對術法進行過修行。」她伸出自己的左手，讓阿紅看到手臂上的黑色麟片。
梨默：「如果有壞蛋出現，我……」她頓了頓，「我理論上不會對他怎樣。」
阿紅：「不管怎樣，妳都要協助我處理這次的事件，所以當看到犯人時，妳就該對他怎樣了。」
阿紅：「妳懂得鬼怪或藥劑的事嗎？」
梨默：「略知一二，追求知識的人永遠不會真正懂任何事。」
阿紅：「不錯。」

[title=第二幕：朱紅大宅]
GM：在簡單的自我介紹之後，妳們離開了蒼雷亭，並花了點時間回到南區的朱紅大宅。
GM：畢竟是五大領主之一的宅邸、再加上曾經發生過的那起意外，不意外的，宅邸外有著重兵把守，恐怕要潛入、不是那麼容易。
GM：幸運的，在妳們出示了大隊長維特利普的手信後，妳們毫無阻礙地進入了朱紅大宅。
衛兵：「那就麻煩兩位了！」門口的士兵，在帶領妳們進入事件發生的房間後，一聲慰勞，便回到了自己的崗位上。

GM：豪華的房間內被書櫃與展示櫃給圍繞、牆壁上掛著大盾與長劍，房內的正中央則有著一張鮮紅色的雙人床。
梨默：梨默左右看了看房間的擺設，接著問道：「差點刺殺領主的劍，是哪一把？」
阿紅：「這我倒是沒聽說，問問領主本人或衛兵吧。」阿紅走到床邊，尋找被劍刺過的破口。
GM：不用多花什麼功夫，妳很快便在床的中央找到一處被劍刺穿的痕跡。
阿紅：「沒別的工具就用這個代替一下吧……」阿紅把戰鎬的柄慢慢插入洞中，試圖測出劍刺入的深度。
GM：用稿柄測量的結果，當時長劍刺入的深度有半個劍身的程度，看來施力相當凶猛的樣子

梨默：「……」聽阿紅這麼說了，梨默略略點頭，接著便到房門口問衛兵相同的問題。
衛兵：「是！賊人行兇用的劍是嗎？放在床頭那邊！」精神抖擻地回答道
梨默：向那個衛兵點頭答謝後，梨默來到床邊，雙手捧起那把劍。
GM：這麼一說，妳們的確在床頭櫃那裏發現了一把長劍，樣式似乎與牆上掛著的那一把是一對的。
梨默：看起來和牆上的那把成對。梨默回想著是否有讀過關於這兩把劍的歷史或傳聞。
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 15[15]+1 → 16
[/roll]
GM：看著長劍，妳一時沒有想起什麼特別的傳聞。倒是，劍柄上鑲著的那個紅寶石相當璀璨，恐怕並不是普通長劍呢。

梨默：「……阿紅中士，請問你在破壞床嗎？」梨默注意到阿紅的動作後問道。
阿紅：「當然……不是。長劍插入的深度大概有半個劍身，兇手既然欲置之於死地，為什麼沒有繼續攻擊呢？」阿紅拔出戰鎬。
梨默：「如果是遠距離操作的魔法，並不能精確地控制物體。」梨默將長劍掛回床頭，同時說著。
梨默：梨默看著床上的洞，「好像變大了……」
阿紅：「但出力倒是相當凶猛呢。」
梨默：「如果由妳出手，有辦法刺入這個深度嗎？」
阿紅：「把劍刺到地板都沒問題，」阿紅拍拍胸口，「我對自己的力量可是很有自信的。」
梨默：「……這樣啊，那就不是妳了。」梨默點點頭說。
梨默：梨默接著檢查掛在牆上和櫃子裡的其他物品，看有沒有值得注意的。
阿紅：「當然不是，我聖武士的身分可不是虛假的。」
阿紅：看完床上的洞後，阿紅在房間內繞了起來，看看有沒有什麼蛛絲馬跡。
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 17[17]+1 → 18
[/roll]
[roll=阿紅]
	觀察檢定：(1D20+0) → 20[20]+0 → 20
[/roll]
GM：稍微檢查過房內的擺設，梨默並沒有在展示櫃中發現什麼可疑的東西，展示櫃內都是些勳章之類的玩意兒
GM：除此之外，妳們也沒有在房間中發現像是密道、暗門之類的東西，牆壁、天花板、窗戶也沒有遭到破壞的痕跡。
GM：然而，妳們倒是發現了牆上掛著的長劍有些鬆動，似乎有什麼力量試圖將刀劍從掛鉤上強硬的取下一樣。

GM：隨著一番調查，天色也逐漸暗了下來，房間內沒有點燈、有些難以視物
衛兵：「你們需要幫忙嗎？」手裡提著油燈，早上的那位士兵頭探了進來
阿紅：「要光。」
梨默：「嗯，有食物嗎？」因為到了規律的用餐時間，梨默一開口就是這句。
衛兵：「好的，我去叫他們準備一下。」士兵點了點頭，將油燈留了下來後，便離開了。
梨默：梨默看著衛兵離開後，轉向阿紅問道：「晚上繼續待在這房間調查嗎？」
梨默：「我認為，這間房間以外的地方也調查看看比較妥當。」
梨默：「術者可能躲在鄰近的房間施法。」她的視線往門外飄，好像真的有人躲在外面某個地方似的。
阿紅：「當然。我們還要在這屋子待久一點，可能的話，或許周邊地區也要調查。」

GM：商討之際，外頭天色也終於完全暗了下來。靠著士兵留下的油燈，你們只能勉強看到彼此。
GM：忽然間，在黑暗中，你們聽到了某種金屬撞擊的聲音……
梨默：「……」梨默的手指伸出斗篷之外，似乎夾著些什麼。
阿紅：聽到可疑的聲音，阿紅立即專注下來，試圖探知周圍的邪惡。
[roll=阿紅]
	使用［神聖感知］
[/roll]
GM：聖武士特有的神聖感知從你周遭開始伸展。然而，從聲音的來源處，你並沒有特別感應到什麼。
GM：反而，在更遠處的地方……你感覺到了某種邪惡的存在，是不死生物！
GM：沒有給你們太多時間準備，很快的，聲音的製造者現出了身形……
GM：那是，原本掛在牆上的那兩把長劍，如今，正詭異的飄浮在空中。
