#replay#
[title=第四幕：事前的準備]
GM：深夜，在回到了法師塔、向雷蒙導師報告過任務進度後，梨默得到了住進「蒼雷亭」的許可、以及借閱藏書的權限。
GM：梨默請分別對飛行刀劍與陰影進行奧秘檢定，由於有書本的幫助，額外獲得+4的加成。
[roll=梨默]
	奧秘檢定（對飛劍）：(1D20+7) → 7[7]+7 → 14
[/roll]
[roll=梨默]
	奧秘檢定（對陰影）：(1D20+7) → 3[3]+7 → 10
	　　　　　　　　　　(1D20+7) → 10[10]+7 → 17　取10
[/roll]
GM：經過了一夜的挑燈夜戰，放棄了睡眠時間的梨默，終於從浩瀚的藏書中找到了目標的資料。
GM：首先是飛行刀劍。這種以法術驅動的魔物並沒有意識，以金屬構成的身體更免疫劇毒與精神類型的傷害。
GM：行動敏捷、堅硬的身軀相當難以對付……然而即使如此，在承受了一定的打擊後，法術效力便會從不堪承受的軀殼中流失。
GM：飛行刀劍的行動準則依據製造者而定，若無人下達命令的話，將會依照其接到的最後一個命令行動。
GM：遺憾的是，關於飛行刀劍如何製造的情報……你就沒有進一步的收穫了。

GM：接下來是陰影。
GM：陰影是憎恨著活物的不死生物，不定型的身體可以鑽過任何隙縫而不發出聲音。
GM：由於其身體特性，在昏暗的環境下，他可以輕易地潛入影中，以那冰冷、被詛咒的雙手進行偷襲。
GM：被那雙黑手碰觸的活物，力量將會被陰影吸取，並且，一旦被吸取了過多的力量，受害者便會死去。
GM：而因此而死的受害者，在數個小時後，其影子便會轉化成另一隻陰影。
GM：陰影十分難以對付，不僅是因為其增生的方式，他那特別的身體結構，使得他難以被物理方式傷害。
GM：但相對的，這種潛伏於黑暗中的生物，極度的畏光。
GM：以上，便是梨默所得到的情報。

梨默：「……這些就是我找到的資料。」梨默中午前去還劍時，向衛兵小隊長說明自己從書中查到的訊息，並將一份手抄本交給他們。
梨默：「在夜晚到來之前，準備好足夠光源。不能讓宅邸內有一片陰影。」她交代完後，才回去蒼雷亭睡覺。
小隊長：「是，知道了。」舉手敬禮，小隊長答應道
[split]
GM：另一方面，為了探查到更多的消息，阿紅再度拜訪了大隊長維特利普。
維特利普：「聽說你受傷了！還好嗎？有沒有留下什麼後遺症！」一見到妳，大隊長便從椅子上跳了起來，也不管桌上一堆公文，相當擔心的衝了過來
阿紅：「沒事的，大隊長，傷勢很快就好了！」阿紅充滿精神的回話。
維特利普：「真的嗎？不要緊吧、傷口不好好處理的話會有大問題的……啊啊，當初真不應該允許他們找妳－－」看起來要是不阻止的話會繼續碎碎念下去
阿紅：「當然，治療藥水的魔法可是很有效的。」
維特利普：「不要光依賴治療藥水，妳沒聽說、之前才有人宣稱治療藥水喝久了有後遺症，對健康不好……」
阿紅：「只要是為正義獻身，那怕是犧牲健康我也在所不惜，聖武士必須有這等覺悟！」
阿紅：「先別說這個了，今天來是有事想拜託大隊長。」
維特利普：「那可不行，要是隨隨便便就犧牲了，神也會難過的。多注意身體、戰鬥的時候也……嗯？什麼事？」終於停下了碎碎念，大隊長睜大著眼
阿紅：「從調查開始我一直都沒有機會見到鳳凰領主，他本人的證詞對調查是非常重要的，不知道有沒有辦法讓我和同伴見到他？這也是為了盡快解除領主身上的危機。」
維特利普：「嗯……這麼說倒也是……」談到正事，大隊長的表情也回復了嚴肅：「……不過這不是我能一口答應的事情……嗯，我之後幫你請求看看吧。」
維特利普：「你們打算要求什麼證詞呢？」
阿紅：「凡是調查上有疑問的地方呢，而且向領主回報狀況時，或許他也能想到什麼消息可以告訴我們。」
維特利普：「嗯……好吧，我盡量安排看看，不過還請不要抱太大的希望……」維特利普點了點頭：「……說難聽一點，我覺得最近領主大人，對我們也不是很信任呢……」
阿紅：阿紅的表情疑惑了起來，「請問是發生了什麼事嗎？」
維特利普：「畢竟兒子死去，自己又遭到暗殺……恐怕是有些疑神疑鬼了吧。」聲音壓得很低，說話的同時也警戒著四周……這種話可不能亂說呢。
維特利普：「雖然這樣說不是很好……但因為你們的發現，領主大人的疑心病似乎更重了……」
阿紅：「嗯……說的也是。」阿紅點點頭。
維特利普：「不過，竟然連不死生物都出現了……」呢喃道，大隊長歎了一口氣
維特利普：「你們也小心一點。」
阿紅：「是。那麼我先告退，事情就麻煩大隊長了，再見！」阿紅鞠躬後退出房間。
維特利普：「嗯，保重啊，記得飲食均衡一點，不易光吃麵包……」在碎碎念聲中，你就這麼離開了訓練場。


[title=第五幕：重回宅邸]
GM：很快的，一天過去，夜晚降臨了。
GM：在這之間並沒有發生什麼特別的事，你們重新回到了朱紅宅邸，繼續著你們的調查。
GM：依照著梨默中午的交代，宅邸各處被燈火照亮，雖然並非真能一片影子都不留，但相較昨晚，以是好上太多了
梨默：梨默見到阿紅，馬上取出一份資料的手抄本，遞向她。
梨默：「夜安，阿紅中士，」她道過安後說：「這是我找到的，有關飛劍和陰影的資料。」
梨默：「我已經請衛兵準備足夠光源，抑止陰影的出現。」她說。
阿紅：「恩，辛苦你了。」阿紅接下手抄本，「不過抑制陰影啊……」低頭思考了一下。
梨默：「之後只要移除宅邸內部分光源，應當就能鎖定今晚陰影會出沒的地點。」
阿紅：「衛兵，自領主被襲擊到昨晚，中間還有其他攻擊事件嗎？或是奇怪的事。」
衛兵：「報告，並沒有發生奇怪的狀況！」
梨默：梨默看著阿紅問話，自己便先在一旁盤腿坐下休息。
阿紅：「鳳凰領主應該是當天就搬離這裡的吧？那之後這段時間的夜晚有在宅內布置人手嗎？」
衛兵：「是的，領主大人在事發當天就撤離大宅了。為了護衛領主大人，駐紮在此處的兵力調動了一部份到別處防衛，剩下的就是我們了。」
阿紅：向衛兵吩咐道：「讓屋內的衛兵至少兩人一組行動，如果發現敵人就立刻呼叫支援。」
衛兵：「是！遵命！」答應一聲後，衛兵便離開了

阿紅：「恩。」阿紅向梨默說：「移除光源的做法或許可行，只是對方也不是笨蛋，恐怕不會乖乖出現在我們面前吧，要是他有別的辦法滅掉光源的話那就糟了。」
梨默：「倘若它自行滅掉光源，也是好事。」梨默說，抬頭看著阿紅，「這樣不就可以知道它的位置了嗎。」
阿紅：「只怕我們來不及趕上，這些衛兵的性命受到威脅。」
梨默：「嗯，」梨默點點頭，她倒是還沒想到這層。
梨默：「阿紅，我現在體內的力量不足，恐怕無法像昨日那樣順暢施展奧術。今晚要多靠妳了。」她站起身來，拉了拉斗篷。
梨默：「我看我就在宅邸中央的房間待著，若是衛兵有所發現馬上能趕到。」
阿紅：「對於移除光源的地點你有什麼想法嗎？」
梨默：「遠離儲存劍的地方。但為了避免起疑，選擇平常起居會使用的房間比較好。」

[split]
GM：走到了宅邸中央，領主的房間中，你們注意到昨晚打鬥的痕跡依然殘留著，掛在牆上的長劍與盾牌裝飾也已經被取下。。
阿紅：「恩，那在把燈滅了之後，我就跟你一起等吧。」
GM：房間四角的蠟燭亮著，照的房間一片通明……目前，沒有異狀。

阿紅：阿紅從房內最深處的蠟燭開始熄滅，之後退出房間，把門關上。
梨默：「有辦法查覺到房內的動靜嗎？」梨默瞥了眼房門，接著問出來的阿紅。
GM：隔了好一陣子，房內都沒有傳出聲音。

阿紅：「似乎沒有，你有派得上用場的法術嗎？」
梨默：「……」梨默沉默了會，才答道：「我的『法術』不是靠書本研究來的，不能依照我的想法去選擇學習。」
梨默：「很遺憾，我還沒辦法偵測到房內的生命跡象。」
GM：又隔了好一陣子，房內仍舊沒有動靜……

梨默：雖然梨默很擅長等待，但似乎一直沒有結果出來的跡象。
阿紅：「要開門看看嗎？」
梨默：「我進房間去看看。」她說，接著便站起來。
梨默：打開房間門後，梨默先在門口觀望了幾秒，確定沒事發生才走進去。
GM：輕輕推開房門，在燈火通明，卻只有一處暗下的房間內，你沒有發現什麼異狀。
阿紅：阿紅站在梨默背後守著。
梨默：「我要打開窗戶。」她簡短地說明自己打算採取的作為後，便走向窗戶，將窗戶拉開。
GM：從內解開了窗戶的鎖，你輕輕推開窗戶，一股涼風吹進。
阿紅：阿紅跟著梨默前進，仔細注意著房間每個角落。

梨默：「根據我查到的資料，陰影可能是懼怕光線，才沒有進來屋內。」她關上窗戶後轉身，對阿紅說著，「我原以為它會從這扇窗戶進來，看來是算錯了。」
阿紅：「明天再換個方法試試嗎？」
梨默：「……」她閉上眼想了想。
梨默：「也許從一開始的出發點就錯了。」她說，「陰影可能不是來自宅邸外的侵入者。」
梨默：「或許它一直住在這個宅邸內的某處，所以才不會從窗戶進來。昨天它也是從走廊進來的吧。」
阿紅：「沒錯。難道有內鬼？」

梨默：「明天可能來不及了。不過妳是負責人，調查時程由妳決定。」梨默沉沉地說著。
阿紅：「調查當然是越快越好。」
梨默：「若是考慮到內鬼，我們必須清查這裡所有的衛兵和房間。」
阿紅：「我們先從房間開始找起，至於滅掉光源的計畫，就暫時放棄吧。」
梨默：梨默點點頭，「和衛兵隊長報告這件事吧。」

[split]
GM：離開領主的房間，你們回到今晚最初遇到小隊長的地方：宅邸大門。
GM：幸運的，小隊長仍舊在門口站崗，在他身旁另外有兩名衛兵看守著入口
阿紅：「衛兵隊長，這次的計畫沒有成功引來陰影，我們懷疑威脅可能存在宅邸內部，要徹查所有房間，能否給我們一人幫忙帶路？」
小隊長：「……知道了。傑克，你過去幫她們帶路吧。」思考了一會，小隊長同意了你們的要求，對著身旁的衛兵交代到。
衛兵傑克：「……是。」看起來相當寡言的士兵答到，在行了個禮後離開站崗：「兩位請隨我來。」
梨默：「勞煩你了。」梨默也簡單地問候過，接著就隨傑克去。
阿紅：「勞煩你了。」阿紅跟著傑克。

[split]
GM：從入口開始，衛兵帶領著你們走遍了一個個房間，然而，在被燭火照亮的房間中，你們並沒有察覺到異狀。
GM：一路調查，就在你們到了宅邸的東南角時，你們注意到衛兵傑克在某扇門前，露出了有些遲疑的表情。
阿紅：「怎麼了？」阿紅凝視著傑克的臉。
梨默：「這個房間是做甚麼用的？」
衛兵傑克：「……不，沒什麼。」深吸了一口氣，衛兵雙手合十，對著門默唸了像是某種禱詞的東西後，才打開了門
梨默：「……你應該如實告知，這事攸關宅邸和領主的安危。」
衛兵傑克：「……是，這裡是約翰大人的房間。」傑克回答：「在不久前，才舉辦過喪禮。」
GM：說到這個，阿紅才想起來，的確曾聽大隊長說過，這裡有著在葬禮之後，保持死者房間空曠十四天的習俗
GM：……據說是要保留其死去後能夠回來探訪的環境，之類之類的

梨默：感覺這個房間藏著甚麼秘密……有點好奇。不，不是有點，是非常。
梨默：「我們進來這邊調查，領主允許嗎？」
衛兵傑克：「是，如果是為了領主大人的安全……沒有問題的。」
阿紅：阿紅點點頭，走入房間，「失禮了。」
梨默：「嗯。」梨默應了聲後，便著手在房內進行翻找。

GM：推開大門，你們首先經過了一道走廊，從地上的痕跡來看，這裡原本似乎擺著一尊鎧甲……但現在已經被撤掉了。
GM：經過走廊後，你們才進入了房間。
GM：同樣的，房間內的燈具都被點亮了，乍一看之下，這個房間也跟其他房間一樣，並無異狀。
GM：然而，就在你們進行搜尋時，你們在床頭的地方，發現了一個被鎖住的箱子。
梨默：「……」梨默盯著那個箱子。她心中已經萌芽出好奇心的種了，她無法放任這份執著不管。
梨默：「打開它。」梨默指著那個箱子，對守衛傑克說道。
衛兵傑克：衛兵聽話的走了過去，在嘗試扳開後，發現上了鎖後，搖了搖頭
衛兵傑克：「……抱歉，屬下並沒有鑰匙。」
梨默：「……唔，」不行，按捺不住，求知的慾望幾乎要掌控梨默。她回身走到箱子旁邊。
梨默：梨默將耳朵貼在箱子上，用手指結敲了敲箱子。聽裡面的動靜。
GM：貼著箱子，從箱子的回音判斷，裏頭似乎放置了不少物品。

阿紅：「鑰匙在哪？」
衛兵傑克：「不知道……或許在領主大人那裏吧。」
梨默：糟糕，這樣下去她可能會想要破箱。於是梨默往後退了幾步轉身，不看那個箱子。
梨默：「現在能馬上聯繫到領主嗎？」她略略回過頭，詢問傑克。
衛兵傑克：「抱歉。」傑克搖了搖頭。

阿紅：「那能讓我們把鎖破壞掉嗎？」為了正義就把鎖犧牲掉吧。
衛兵傑克：「……」傑克面露猶豫
阿紅：「不是什麼特別的東西的話，之後換個鎖應該也沒問題。」
GM：阿紅請進行遊說檢定
[roll=阿紅]
	遊說檢定：(1D20+5) → 4[4]+5 → 9
[/roll]
衛兵傑克：「……抱歉，事關約翰大人的財產……請恕屬下不能允許。」搖了搖頭
梨默：「不，我們不該在得到允許前破壞東西。」梨默這時卻又反對阿紅的說法。
阿紅：「……算了，就先看看其他地方吧。」阿紅乾脆地放棄，走在床邊觀察。

梨默：「但是，或許有方法，不打開鎖就讓東西出來。」她說，接著轉向傑克，「可以幫忙把這房間的燈火熄滅嗎？」
梨默：「我猜測陰影的存在與箱子有關。畢竟，宅內其他可疑物件都被移除了。」
衛兵傑克：「好的。」這個要求倒是簡單的多，傑克同意了
梨默：梨默退後兩步，瞥了眼阿紅的位置，接著將全身的感官打開，準備應付任何突發狀況。
梨默：「留下一盞燈就好，放在門口的位置吧。」
GM：將房內的燈光熄滅後，房間頓時暗了下來，只剩下不遠處的油燈提供著勉強辨物的光源
阿紅：阿紅看著光源熄滅，拔出戰鎬預備。


GM：隔了好一會兒，正當你們開始懷疑推測是否正確的同時……箱子附近的陰影，出現了異狀。
GM：一塊「黑暗」緩緩從箱子的隙縫中鑽出，化作了人型
衛兵傑克：「……這就是！」面露驚訝，傑克握緊了手中的長劍，低聲驚呼。
梨默：「……」梨默伸手取下揹在背後的長棍，輕巧地旋了個圓弧，仗在身邊。
阿紅：「出現了。」阿紅凝視著陰影，輕輕晃動戰鎬，「你是誰？什麼東西？為什麼要攻擊領主？」
陰影：「……」
GM：沒有回答，以為黑暗的房間沒有其他人而被騙出來的陰影，向著你們踏出了腳步
梨默：「不必與陰影對話，他是由憎恨構成的。」
梨默：梨默淡定地說著。
阿紅：「也就是說這傢伙憎恨著領主對吧，無論如何，我都會殲滅這個傢伙。」
梨默：「對生者懷抱著恨意，基於恨意發動的攻擊，不帶有其他意義。」梨默搖搖頭說。

[subtitle=戰鬥開始]
GM：［注意，在光源之外的地方，攻擊會有劣勢、被攻擊會有優勢］
[subtitle=決定先攻]
[roll=梨默]
	先攻檢定：(1D20+2) → 5[5]+2 → 7
[/roll]
[roll=阿紅]
	先攻檢定：(1D20-1) → 20[20]-1 → 19
[/roll]
[roll=GM]
　　衛兵傑克 先攻檢定：(1D20+2) → 1[1]+2 → 3
　　陰影　　 先攻檢定：(1D20+2) → 7[7]+2 → 9
[/roll]
[subtitle=阿紅的回合]
阿紅：「……」
阿紅：阿紅看陰影站在光源之外，打算等他靠近之後再發動攻勢。
[roll=阿紅]
	待機到陰影的行動之後
[/roll]
[subtitle=陰影的回合]
陰影：//移動
[roll=陰影]
　　攻擊衛兵傑克
	命中檢定：(1D20+4) → 11[11]+4 → 15
	傷害：
	　　(2D6+2+1D6) → 7[6,1]+2+3[3] → 12
[/roll]
[roll=衛兵傑克]
	衛兵傑克 受到9點死靈傷害、並減少3點力量。
[/roll]
GM：從箱中爬出的陰影行動彷彿鬼魅，迅速欺近了傑克的身邊，右手碰觸到了傑克的胸膛。
衛兵傑克：「啊、啊啊──！」猝不及防，傑克的膝蓋跪了下來，哀號聲漏了出來。
梨默：「當然，他對我們也抱持恨意，也要小心。」看著傑克跪倒，梨默才緩緩的補充道。

[subtitle=阿紅的回合]
阿紅：「衛兵！發現敵人了，在領主兒子的房間！」阿紅大聲呼叫，朝陰影踏出一步，戰鎬揮出兇猛的一擊。
[roll=阿紅]
　　攻擊陰影
	命中檢定：(1D20+7) → 6[6]+7 → 13
	傷害：
	　　(1D8+5) → 4[4]+5 → 9
[/roll]
[roll=陰影]
	陰影 受到5點穿刺傷害。
[/roll]
GM：兇猛的戰稿刺進了陰影的身體，卻沒有擊中東西的實感……但是，看陰影在被命中時做出的反應，應該多少還是有點效果吧。
GM：此外，阿紅喊叫的聲音雖大，但你們卻聽不到門外有任何反應。
……是隔音太好呢？又抑或是附近沒有士兵，總之，似乎是沒有傳達到的樣子。

[subtitle=梨默的回合]
衛兵傑克：「……法師小姐！請去通知其他人！」
梨默：「我不是法師……現在還不是。」
梨默：梨默手中夾著三枚鱗片，輕輕一揮將之扔出。
阿紅：「傑克你撐不住下一擊的，我掩護你，你快逃！」
梨默：「tri ĉirkaŭvojoj！」
梨默：鱗片化為魔法衝能，繞過障礙物逡巡著射向陰影。
[roll=梨默]
	使用［魔法飛彈］。目標：陰影
　　傷害：
　　　　(1D4+1) → 2[2]+1 → 3
　　　　(1D4+1) → 1[1]+1 → 2
　　　　(1D4+1) → 2[2]+1 → 3
[/roll]
[roll=陰影]
	陰影 受到8點力場傷害。
[/roll]
梨默：梨默往後退了一步，瞇起眼盯著陰影的反應。

[subtitle=衛兵傑克的回合]
衛兵傑克：「戰士……是不能背對敵人的！」
梨默：「戰士可以在敵人面前下跪嗎？」
GM：做出了堅毅的發言，傑克跪在地上的腳一使勁，長劍夾帶著衝勁揮了出去
[roll=衛兵傑克]
　　攻擊陰影
	命中檢定：(1D20+0) → 12[12]+0 → 12
	傷害：
	　　(1D8) → 6
[/roll]
[roll=陰影]
	陰影 受到3點砍削傷害。
[/roll]
GM：揮出的長劍穿過了陰影的身體，陰影的動作也明顯慢了下來，看起來已是強弩之末。

[subtitle=陰影的回合]
GM：見局勢不利，陰影的身形扭曲，試圖鑽回原本藏身的木箱。
陰影：//移動觸發 阿紅的藉機攻擊
[roll=阿紅]
　　攻擊陰影
	命中檢定：(1D20+7) → 17[17]+7 → 24
	傷害：
	　　(1D8+5) → 6[6]+5 → 11
[/roll]
[roll=陰影]
	陰影 失去戰鬥能力。
[/roll]
阿紅：「別想逃！」眼見陰影就要脫逃，阿紅揮起戰鎬就往陰影身上勾過去。
GM：逮住陰影逃竄的空隙，阿紅揮出手中的戰稿。在刺入陰影身軀的同時，也在木箱上留下了一個破洞。
陰影：「－－」
GM：連慘叫聲都無法發出，那人型的陰影就這麼消散、消失了……

[subtitle=戰鬥結束]
GM：梨默與阿紅 各自獲得35XP（擊敗陰影）
GM：很遺憾因為傑克分攤經驗值的關係，你們每人只有35XP（原本是50XP）

[split]
梨默：「好像消散了。」梨默收起夾在手中的鱗片，好像沒發生甚麼事般說著。
梨默：「傑克，你剛才也看到了，陰影是從箱子裡跑出來的。」她對受傷的傑克說著，「如果我們現在進行破箱，理由應該足夠充分吧？」
衛兵傑克：「呼……你說的是……」喘了口氣，傑克將長劍收回腰際：「……我去向隊長報告這件事，祝好運。」
阿紅：「這樣算是解決了吧，但是我的直覺告訴我這只是一部分而已。」看向傑克說道：「你能自己走回去嗎？」
梨默：「……」梨默從斗篷內取出一瓶藥水，遞向傑克。
衛兵傑克：「……感激不盡。」接過藥水，傑克向你們彎腰致謝後，便離開了房間


梨默：看著傑克離開後，梨默向阿紅問：「妳打得開這套鎖嗎？」
阿紅：「你不用法術破壞鎖頭嗎？我用武器可能沒那麼精準。」
梨默：「……」梨默看著阿紅，沉默了幾秒，「感覺我好像要揹鍋。」
阿紅：「我不也在上面開了個洞嗎。」
梨默：「也對。不考慮這點的話，我是可以嘗試融掉它。」
阿紅：「來吧。」阿紅從箱子附近讓出點位置。
梨默：梨默走進那個箱子，手中夾起一枚鱗片。那是她從身上拔下來的、身體的一部分，具有古老又不知名的神奇力量。
梨默：她將鱗片放在鎖頭上，口中輕輕念著自己也不懂的語言。
梨默：「erozio……」鱗片化為酸液，侵蝕鎖頭。
GM：在酸蝕的作用之下，扣住了木箱的金屬鎖消融了大半，匡噹的一聲落在地上。
GM：失去了金屬鎖，要開啟木箱便是輕而易舉了。
GM：兩人獲得解鎖經驗……各自算50XP好了

梨默：「好了。」梨默往後退一步。
阿紅：「你不打開嗎？」阿紅在旁邊看著。
梨默：梨默看了阿紅一眼，接著輕輕旋了一下長棍，用長棍扣入剛才阿紅敲出的孔洞，將之掀開。

GM：木箱被輕易的打開，並沒有觸發什麼陷阱的樣子。
GM：箱子內鋪了一層紅色的布幔，而在布幔上，你們看到了不少精美的匕首、酒瓶、以及珠寶。
GM：其中最顯眼的，莫過於那擺設於木箱正中，拳頭大小的紅色寶石了吧。
梨默：「這個紅色寶石，和鑲在劍上的寶石有點像。」梨默看了內容物後說。
阿紅：「嗯，這也要調查一下，還要問問領主知不知道這個寶石的來歷。」
梨默：看到這些事物後，梨默的好奇心受到滿足，心靈的空缺被填補，感覺非常踏實。她滿意地點點頭。
梨默：「我要把這些寫下來。」梨默說著，也不管時間地點，就當場坐下來取出書本和羽毛筆，嚓嚓嚓地寫字。
梨默：她將書上「擊倒不死生物」那行字用墨線劃掉。

GM：忽然的，請兩位做個觀察檢定
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 13[13]+1 → 14
[/roll]
[roll=阿紅]
	觀察檢定：(1D20+0) → 1[1]+0 → 1
[/roll]
GM：玫瑰色的紅寶石相當漂亮，其做工精巧、質量之稀有更不用提，若是將之賣掉，該會有多麼富裕呢……？你們忍不住這麼想。
GM：看著看著，梨默忽然想起，黃銅城內似乎沒有這類珠寶的礦脈……那麼，這麼大的紅寶石……是從哪裡來的呢？

梨默：「我回去後還得查查看這種寶石的資料。昨天晚上我只專注查詢飛劍和陰影。」梨默說著，寫完筆記後起身。
梨默：「這種寶石應該相當罕見吧？」她看向阿紅。
阿紅：「雖然我是個外行，但這麼好的寶石肯定是很罕見的。」
梨默：「不過，宅內掛著的寶劍和盔甲上，都有這種寶石呢。」
阿紅：阿紅搔搔頭，「這個只能問問其他人了，大概是有什麼特別的管道。」
GM：正談著話，傑克便帶著小隊長與幾名士兵走了進來。
梨默：叫他們看好箱子裡的東西

GM：在交待了發生的事情，以及需要注意的事項後，最終，紅寶石被重新鎖回箱子內，並委派一名士兵對其進行看守。
GM：一切都處理完畢後，你們又在宅邸裡待命了一會兒，幸好，直到最後都沒有再發生什麼事。
GM：結束了夜晚的調查，謎團……仍舊潛伏著。