#replay#
[title=第十幕：自己的旅程,梨默]
GM：結束了與陰影的死鬥，帶著大紅寶石與紅寶石戒指，梨默回到了蒼雷亭。
GM：然而，就在妳推開法師塔大門、正準備踏入的時候，雷蒙的聲音忽然在妳耳邊響起。
雷蒙：「……妳帶了什麼回來？」就如同初次踏入蒼雷亭那時，一顆黃色的龍之眼虛像浮在門口，向著妳問道。
梨默：「沾染邪惡氣息的不潔物。」梨默沒有貿然將紅寶石取出，她抬頭望著那隻眼，「曾被陰影的怨恨役使過的魔法道具。」
雷蒙：「……有意思。帶上它，過來找我。」沉默了一會，雷蒙的聲音似在冷笑，大門打開、虛影消散。
梨默：梨默微微點頭，踏入蒼雷亭。

梨默：居住數日的她登上早已習慣的階梯，她已經連這道階梯有幾階都數清楚了。
GM：踏上熟悉的階梯，妳再次來到了雷蒙老師的研究室。妳注意到，原本攤開在他研究桌上，妳那封神秘的信紙，已然重新捲起。
梨默：「……老師，」梨默走向研究桌，雙膝跪下，「弟子梨默來了。」
雷蒙：「試煉解決了嗎？」揮揮手示意梨默站起身，雷蒙問道
梨默：雷蒙已經解讀出信件的內容了嗎？梨默急著得到答案，然而她卻不能將著急的內心顯露在外表。
梨默：梨默取出那枚戒指和紅寶石，捧在掌心中呈上，「鳳凰領主是被『陰影』襲擊，而那些陰影便是來自這顆寶石。」
梨默：「而這枚戒指，則是陰影用來操作飛行刀劍的器具。其上還有龍族的語言銘刻……」
梨默：雷蒙當然可以看得懂龍語，梨默就沒有多做解釋，馬上便下了結論：「這些事件可能與邪神教有關。」
雷蒙：「……」一邊聽著，雷蒙接過了戒指細細看著，良久後，才發出了感嘆似的笑聲：「哼……邪神教嗎……這可真是、命運嗎？」
雷蒙：「梨默，去倉庫。把左邊櫃子第三個抽屜的儀式小刀拿過來。」將戒指拋了拋，雷蒙忽然轉換了話題，指使道
梨默：「是。」梨默微微點了下頭，接著便沒有絲毫遲疑地轉身，前往倉庫去取刀。

GM：依言來到了倉庫，在將小刀拿出來的那一刻，妳注意到那把漂亮的匕首上，鑲著似曾相識的紅寶石。
梨默：「也是鑲嵌著構裝體的術式嗎……」原來雷蒙早已掌握了類似的術式。梨默將那把匕首小心的捧著，回去見雷蒙。
GM：回到研究室，雷蒙已經離開了座位，靠在桌前等待著。在注意到妳捧著小刀抵達後，雷蒙點點頭，接過了匕首。
雷蒙：「先說清楚，這把儀式小刀，只是把普通的小刀。」雷蒙兩指夾著小刀，向梨默說道
梨默：「上面的寶石……」梨默正要發問，但見雷蒙好像想要展示些甚麼，便停住口。
雷蒙：將不知何時帶上了戒指的食指伸出，雷蒙輕輕的將戒指上的紅寶石碰向小刀上的紅寶石裝飾，念道：「aktiva。」
GM：隨著語音落下、紅寶石發出了短暫的光芒，接著，當雷蒙鬆開手後，儀式小刀已詭異的浮在空中。
梨默：「aktiva……」梨默跟著複述一次，不知為何覺得這個咒文相當有親切感。
雷蒙：「去把廚房的水果切一切。」向著漂浮的小刀下令後，化作了飛行構裝體的儀式小刀便向著後方的房間飄了過去
雷蒙：「這就是這裡頭灌注的法術……大概還剩下兩次。」將戒指摘了下來，雷蒙隨興的將之拋給了妳：「能製作出這個魔法道具的人真是天才呢，雖然比不過我……拿去，好好研究吧。」
梨默：「這種咒文是……？」梨默看著小刀漂離後，回頭望向雷蒙。
雷蒙：「那只不過是啟動魔法道具的開關罷了。」擺了擺手：「效果是使鑲有相同礦物的金屬道具化作構裝體……效果妳也看到了。」
梨默：「雖然聽不懂這種語言，然而聽見這個字，我就能馬上理解他的用法……」梨默接下那枚戒指，怔怔地看著它。
梨默：「自出生起，我偶爾就會說出自己也聽不懂的、帶有力量的話語。」
雷蒙：「哼哼，考量到製作的傢伙嘛……這也是理所當然的吧。」不知為何不太痛快的笑了笑，雷蒙走到後方，端著切片檸檬的盤子，與漂浮小刀一同坐回了椅子上。
雷蒙：「總之，順利地完成了試煉，先向妳說聲恭喜。」將身體往後仰，雷蒙瞇著眼：「接著，妳帶來的那封信，已經解讀完畢了。」
梨默：「請問製作這枚戒指的人……」梨默欲言又止，這時她彷彿感受到自己一直在尋找的答案，就在前方。
梨默：「和我，以及我帶來的那封信有關連嗎？」她抓著自己胸前的斗篷，往前踏出一步。
雷蒙：「有的。」雷蒙點點頭：「梨默啊梨默……你聽過邪神教的傳說，但你可知道他們的首領是誰嗎？」

梨默：梨默搖搖頭，「不。無論在哪本書籍中，都沒有相關記載。那位邪惡先知的身分未曾現於歷史。」
雷蒙：「這麼說可真令人傷心呢……畢竟那個傢伙可是妳的祖先呢。」雷蒙笑了笑，看著妳的眼神有些冰冷：「『死之黑龍霍司哈』……記住這個名字吧，那是邪神教的首領、也是妳體內血脈源頭的名字。」
梨默：梨默放開抓住自己領口的手指，沉默地站立著。良久後，才聽她喃喃自語道：「……『死之黑龍霍司哈』，那就是我術法力量的源頭。」
梨默：得知真相後，她並沒有表現出如自己先前想像得那樣驚喜，甚至有點木然。
梨默：儘管得知『死之黑龍霍司哈』這個名字，梨默對邪神教依舊是一知半解。那是個只存在於恐懼和傳聞中的宗教集團。
雷蒙：「……想說的就這些嗎？」雷蒙動了動手指，飄在空中的儀式小刀飛了起來
GM：雖然眼神冰冷、然而意外的，妳並沒有感覺到殺氣。
梨默：「……我要怎麼見到這位『死之黑龍霍司哈』？」梨默茫然地問著。人世間、乃自於神族，對邪惡的定義如何，與她並無關連。
梨默：她想知道的只是有關於自己的一切而已。
雷蒙：「見到他之後，妳打算做什麼？」
梨默：「為什麼，我身上會有他的血脈……為何我沒有留在邪神教中，卻漂泊到別的地方？」
雷蒙：「……」
雷蒙：「哎……」沉默的觀察著梨默一會兒後，雷蒙才嘆了口氣，讓飛劍輕輕躺回桌子上：「……坐下來吧。」
梨默：「我的上一位導師……他曾說我的力量應該要用來做大事……但我不知道那會是甚麼事。」
梨默：梨默依言，拉了張椅子來坐下。
GM：吐了口氣，雷蒙拿起切片檸檬、咬了一口後，才開始娓娓道來。

GM：那封信，是由一位名叫法爾德的黑龍術士所寫。
GM：原本隸屬於邪神教的他，是邪神教首領，死之黑龍霍司哈的直系血脈。雖然在數百年的時間後，黑龍之血已然淡薄，但繼承了龍之力的他仍然是邪神教的一大支柱。
GM：關於他實際做了什麼，信中並沒有多提，只是提到他對往日的那段經歷感到「相當的痛心疾首、後悔不堪，恨不得掐死過去的自己」。
GM：而他之所以改變的契機，是一名人類女子……一位信奉著劍迪碧砂的女牧師，名叫希莉絲。
GM：在一場「命運的交會下」，兩人相戀，在「愛情的力量下」，法爾德也蛻變了，就此改邪歸正。
GM：帶著兩人愛情的結晶，法爾德背叛了邪神教。
GM：似乎是擔心自己有什麼不測吧，將這封信夾在了女嬰的襁褓中，並託付看到這封信的人，若有什麼萬一，可以尋求住在蒼雷亭的……
雷蒙：「……大概就是這樣。」用著古怪的表情念著信件內容，雷蒙突兀的停了下來，這麼作結。
雷蒙：似乎是不太想提到自己的事。
梨默：一直默默聽著的梨默此時抬起頭，看著老師雷蒙的眼睛，「所以，是這封信指引我來到這裡。」
梨默：「請問……這是用什麼語言寫成的？」
雷蒙：「加密後的龍語……」聳了聳肩：「不要問我為什麼那個白癡要把信件加密。」
梨默：「法爾德就是，我的父親……」聽人說自己的父親是白癡，這感覺還蠻奇妙的，「您們是舊識？」
雷蒙：「……誰知道呢。」輕輕帶過了這個提問，雷蒙反問道：「知道了自己的身世……妳接著打算怎麼辦呢？」
梨默：「我去找他，法爾德。」梨默毫無遲疑地表示。
雷蒙：「……他說不定早死了呢，即使如此也要離開這裡嗎？」
梨默：「雷蒙老師，謝謝您這些日子以來的指導。」梨默跪下來，緩緩低下頭，「請准許我離開這裡，去尋找我的父親。」
梨默：至於找到法爾德之後要做甚麼……梨默並不清楚。
梨默：然而，「想要見到自己的親人」−−這種想法，並不奇怪吧。
雷蒙：「血緣啊……」嘆了口氣，雷蒙揮了揮手，讓儀式小刀輕輕地飄到了梨默面前：「……戴上它吧，在外面，妳會很需要他的。」
梨默：「謝謝老師。」梨默挺起身，雙手捧著接下那把小刀。
梨默：「請問，它的名字是……？」
雷蒙：「……隨便吧，那原本只是把破爛小刀而已。」
梨默：「謝謝老師。」梨默將那把刀套入鞘中，謹慎地捧著它。
[roll=梨默]
【獲得裝備】
　　儀式小刀：當武器使用時，視作「+1匕首」，可以自主行動。
　　紅寶石戒指(2/2)：可以將魔力注入鑲有紅寶石的金屬道具，使其成為構裝生物的魔法道具。被製造的構裝體，活動範圍為戒指周遭200ft。命令構裝體進行動作需要花費一個附贈動作，並能使該行動獲得+1加值。
[/roll]
梨默：「那麼，梨默告辭了。」她起身後，再度向雷蒙行了個禮，「我可以帶走那封信嗎？」
雷蒙：「拿去吧。」似乎早已猜到妳會這麼說，雷蒙已經將信紙重新收好，交給了妳
雷蒙：「……路上小心。」
梨默：「……謝謝老師的祝福。」梨默接過信紙，和匕首及戒指一起收好，「願智慧之神的墨水永遠灌注在蒼雷亭之上。」
梨默：離開雷鋒亭後，梨默沒有再回頭望一眼這奇形怪狀的建築。就如博識之神維奇琵迪亞的啟示：「求知不能埋首於過去。答案現於當下、真理永存於未來。真正的求知者必須旅行。」
梨默：梨默也要繼續旅行……在這片被戰火焚燒的大陸上，尋找自己存在的意義。

[title=第十一幕：預言]
GM：在死鬥後的數天，為了安全起見，你們仍然不時會來到朱紅大宅中進行巡邏。
GM：在淨化掉那邪惡的陰影後，一切都恢復了正常，再也沒有怪事發生、也不再有新的犧牲者。
GM：看來事情的確是平安的落幕了。


GM：在經過了寧靜的幾天之後，阿紅收到了一封傳喚信，大意是要妳去參與領主們的會議……似乎是要為之前發生的事情作證吧？
GM：搭乘著專車，從住處抵達了黃銅城的中央區域，在專人的帶領下，妳進入了騰蛇領的中心建築：羽蛇殿。
GM：領著阿紅走進會議室，鳳凰領主的身旁，侍從便告退。而相對的，鳳凰領主則向妳招呼了起來
菲尼克斯三世：「呦，我都聽部下說了，辛苦妳了。」揮了揮手，領主似乎有回到了往日的從容
阿紅：阿紅點頭致意，「與邪惡作戰是我應盡的使命。」
菲尼克斯三世：「好好期待吧，報酬覺得不會少的。」點了點頭，鳳凰領主便收回了注意力，開始複習起眼前的開會文件。

GM：會議室中央的桌子呈五角形，以不知名的光滑構材製成，摸起來有些冰涼。
GM：除了妳熟悉的鳳凰領主之外，白虎領、玄武領與青龍領的領主也已經就定位。
GM：……令人有些在意的是，跟在貌美的青龍領主身旁、那位侍從的身形，似乎有那麼一點眼熟。
阿紅：「哦！」阿紅露出震驚的表情，指著青龍領主旁的侍從，「妳不是那天在朱紅領主的大宅裡打掃的戰鬥女傭嗎！」
朧：「呃，是，沒錯。」朧簡短的回應。好像不太想和阿紅四目相接。
（想不到這麼快就要在這種場合上暴露身分了... ...我還以為能夠再偽裝久一點。）
阿紅：「我就覺得妳不尋常，看來果然沒猜錯。」阿紅一臉得意的樣子。
菲尼克斯三世：「……喔？」聽到妳的喊叫，鳳凰領主有些在意的抬起頭看了對方一眼，接著將視線轉到青龍領主臉上：「山德森啊……妳……」
琉．山德森四世：「哼？可以不要這樣看我嗎？」用扇子遮住了半臉，現任青龍領主：琉．山德森不悅的皺起眉頭
菲尼克斯三世：「雖然知道妳是出於好意……不過這樣的行為……」苦笑著說道，鳳凰領主搖了搖頭：「要是沒弄好，我可能會把你當作敵人呢，山德森。」
琉．山德森四世：「哼，隨便你怎麼想，弗萊明。」雖然長相清秀淡雅，但她的行為舉止倒是頗為粗魯。
朧：「……非常抱歉。」朧低下頭，向青龍領主請罪。
琉．山德森四世：「沒事的，朧，我不介意。」收起扇子，青龍領主敲了敲桌子
朧：「感謝大人。」朧聽見後，便退到一旁。
菲尼克斯三世：「真是……」嘆了口氣，被喚作弗萊明的鳳凰領主搖了搖頭，躺到了椅背上。

GM：正說著話，會議室的大門再度被打開，一名老者拄著纏繞著蛇的拐杖，緩緩走到了唯一空著的位子上。
騰蛇領主：「……看來大家都準時到了呢……真是好孩子。」雖然不曾看過騰蛇領主的尊容，但從行為舉止來看，這名長眉白鬚的老人，應該就是騰蛇領的領主了吧。
琉．山德森四世：「還好意思說，明明每次遲到的都只有老頭子你。」青龍領主馬上不客氣的開口。
菲尼克斯三世：「實際上離開始的時間還有幾分鐘……算了。」鳳凰領主嘆了口氣
騰蛇領主：「呵呵，有精神就好。」一邊說著，騰蛇領主拉開了椅子，坐下。


GM：在五大領主坐定位後，在場的你們馬上便感覺到，場內的氣氛頓時嚴肅了起來。
騰蛇領主：「……那麼，相信大家都清楚今天是為何而來吧？」騰蛇領主瞇起了眼睛，率先開口
白虎領主：「聽說約翰的死……跟邪神教的事有關？」坐在西側的光頭男子舉起手，沉聲問道。
菲尼克斯三世：「關於這個－－」
琉．山德森四世：「是啊，一頭陰影被扔進了菲尼克斯家哩，弗萊明也差點被殺死了。」打斷了鳳凰領主的發言，青龍領主搶先發言道
玄武領主：「……陰影，嗎？」玄武領主低下頭，身形有些臃腫的他下巴上多出了兩道皺紋：「不死生物怎麼會進到黃銅城來？」
阿紅：阿紅直直站在一旁，領主們說話她只要在旁邊聽就好。
騰蛇領主：「負責出入境管理的是……？」一臉早已知道一切的表情，騰蛇領主看著鳳凰領主，問道。
菲尼克斯三世：「說來慚愧，是我太過鬆懈了。」鳳凰領主站了起來，開始報告起事後調查的結果。



GM：事情的起因，是源自於約翰．芬尼克斯的貪婪。為了那顆珍貴的大紅寶石，他向外頭的商家購入，並特許了對於入境檢查的特權。
GM：在這一次的調查中，發現了約翰的這種行為已經不是第一次……珍貴的美酒、珠寶、或是書籍。利用鳳凰家的特權，開後門的行為已有數次。
GM：只不過，這個行為成了邪神教的機會，貨品疏於檢查、也因此造成了陰影的潛入。
菲尼克斯三世：「……大抵如此。」在說完後，鳳凰領主重新坐了下來。
琉．山德森四世：「約翰這傢伙……真是自作自受。」皺起眉頭，也不顧約翰已經死了，就這麼罵了出來。
朧：（真是愚蠢的傢伙。）朧心裡默默想著。這個人為了一時的貪慾，讓這世界上少數安全的一個地方陷入危險之中了。
雖然說盜賊也是受慾望驅使的生物，不過在他們的世界也是有某種秩序的，真有這種為一時利益破壞秩序的人的話，不是已經想好萬全的逃命方法，就是不要命了吧。
朧：不過某種程度上也是因為他，朧才得以進到這地方來。
把這事解決吧，然後就有安穩的日子過了，朧打著這樣的主意。
菲尼克斯三世：「萬分慚愧。」低下頭，就算是自己的愛子，但造成了黃銅城的安全危機的確是不爭的事實，鳳凰領主無言以對。
騰蛇領主：「嘛、嘛……別那麼沉重，今天找你們來不是要討論誰要負責。」畢竟最該受罰的那人已經賠上了自己的性命，騰蛇領主擺了擺手：「……我們已經被邪神教盯上了，這才是重要的事情呢。」
玄武領主：「……從、從以前就是了吧？」
騰蛇領主：「但是這次，他們找到了入侵的方法，也差一點就成功了。」
琉．山德森四世：「那我們該怎麼辦？要加強出入境的檢查嗎？」
騰蛇領主：「當然，這是必須的，不過。」頓了一下，騰蛇領主掃過了在座每一位與會人的雙眼後，才緩緩說道：「這一次，我們要主動出擊。」

GM：在這其中，阿紅與朧特別感覺到了，騰蛇領主似乎在與你們目光交會時，停滯了一會兒。
GM：騰蛇領主這一句話落下後，會議室頓時嘈雜了起來……似乎對於這個決定，各個領主都有不同的意見。
琉．山德森四世：「好啊！殺光他們！這些狗屎爛蛋早該死一死去了！」青龍領主第一個響應，看起來興高采烈的樣子
阿紅：「殺光他們！」阿紅舉起手也很高興地喊著。
白虎領主：「俺反對，貿然出兵可能會造成防禦的空洞，太危險了。」
玄武領主：「是啊是啊，何況，雖然我們是中立城鎮，但一出兵，難保其他勢力不會藉口攻打我們啊？」快速的點頭附和著白虎領主的發言
菲尼克斯三世：「……夸爾特大人，能說的詳細一點嗎？」大概是覺得騰蛇領主不會貿然提議，鳳凰領主慎重的追問道
騰蛇領主：「我呢……看到了命運。」在等到會議室的嘈雜聲稍微安靜下來後，騰蛇領主才悠悠開口
騰蛇領主：「黃銅城終將滅亡。」敲了敲拐杖
騰蛇領主：「然而，黑龍之黨，也將敗於龍之意志者。」頓了頓，騰蛇領主才繼續說道：「這是失蹤已久的命運之神，給予老身最後的啟示……」
琉．山德森四世：「哼哼，龍之意志嗎……」不知為何正在暗爽，青龍領主低聲呢喃道
玄武領主：「滅亡什麼的……別說的那麼恐怖啊。」不安的扭了扭身子。
騰蛇領主：「比起被動防禦，不如主動出擊。」騰蛇領主沉聲說道：「……琉、弗萊明。」
菲尼克斯三世：「是？」
琉．山德森四世：「怎樣？」
騰蛇領主：「為了黃銅城的安危，需要借用你們屬下的力量。」這麼說著，騰蛇領主將目光移向了你們兩位
騰蛇領主：「朧。阿紅。」騰蛇領主說出了你們的名字。
阿紅：阿紅一臉躍躍欲試的樣子。
朧：（我？）騰蛇領主說的，該不會是指自己吧？就這樣把這種重責大任丟給兩個卑微的屬下，這樣好嗎？
朧：「那個……你是指我嗎？」
騰蛇領主：「不用懷疑。」騰蛇領主點點頭，笑道
琉．山德森四世：「等等！老頭子，你腦袋沒有壞掉嗎？」琉一拍桌子，站了起來
菲尼克斯三世：「不出動軍隊、而是派遣討伐小隊……嗎？」鳳凰領主也皺著眉頭：「不過，人數不會太少嗎？」
朧：「是、是啊。」
「擔下如此重責大任，在下受寵若驚。只是……我們應該是第一次碰面吧？為何您如此篤定我能完成此等重要的任務呢？」
騰蛇領主：「我能看見，你們的身上散發著命運的光輝。」半閉著眼睛，騰蛇領主不疾不徐的回答
騰蛇領主：「不用擔心能力不足，不用擔心未來的困難……儘管順著命運的指引。」
菲尼克斯三世：「……就照您說的吧。」嘆了口氣，鳳凰領主似乎是妥協了：「阿紅，你願意為我們貢獻這份力量嗎？」
阿紅：「求之不得。」
琉．山德森四世：「亂七八糟。」忿忿地坐回位子上，青龍領主看向朧：「朧，你不想去的話可以說，老頭子的話隨便聽聽就好。」
朧：「在、在下願意去。」事實上朧是很不願意的，但在這場合上，也由不得她了。
琉．山德森四世：「……」嘟起了嘴巴，青龍領主踢了踢腳，像是在賭氣一樣：「……啊啊，好啦好啦，回去我把最好的裝備都塞給妳！妳要給我活著回來喔！」
朧：「……多謝大人。」
騰蛇領主：「呵呵，那麼這件事就這麼辦了。」一拍手，騰蛇領主呵呵笑道
琉．山德森四世：「其實老頭子你根本沒有要討論的意思吧。」抱怨
玄武領主：「也不是一天兩天的事了……」
白虎領主：「早點習慣吧小丫頭……老爺子在命運這檔事上很固執的……」
騰蛇領主：「呵呵呵呵呵，那麼下一個議題是……」裝傻似的笑著，騰蛇領主逕自開始了下一個議題

GM：就這樣，在擅自決定了你們的命運後，黃銅城的領主會議繼續著。
GM：在會議結束後，你們分別被自己的領主召見。被授予了重大使命的你們，理所當然的，也被給予了相當豐厚的援助。
GM：曾經作為戰士活躍的阿紅，獲得了領主親賜的一套嶄新的白銀板甲、一個發著光芒的魔法盾牌，以及一大筆的金錢。
[roll=阿紅]
【獲得裝備】
　　全身板甲、+2魔法盾牌、金錢2000G
[/roll]
GM：至於朧，則是在獲得了青龍領主給予的大量金錢外，同時得到了青龍家代代相傳的護身符：雷龍爪
琉．山德森四世：「聽好囉，這個護身符可以自動吸取大氣中的魔力充能，每兩天可以使用一次，使用的時候只要喊……」一邊親手將之幫你帶上，青龍領主一邊念著
[roll=朧]
【獲得裝備】
　　金錢2000G
　　雷龍爪：AC+1，每兩天可以使用一次三環法術「閃電束」
[/roll]
GM：離開了黃銅城，結伴踏上了紛亂的大地。
GM：面對忽然被交與的重任，殲滅邪神教……或許你們的心中有期待、有恐懼、有擔憂。
GM：但無論如何－－命運，終將指引方向。
