#replay#
[title=第一幕：蒼雷之塔]
GM：自從梨默進入黃銅城已經過了七天，在簡單安頓好自己的住處之後，妳開始了尋訪法師塔的位置。
GM：在詢問路上行人後，妳得知了自己所在的位置是黃銅城的南區：「朱雀」領主的轄地。
GM：雖然從居民的談話間，妳能得知現任的「朱雀」領主勤政愛民，但不幸的是，領主對於法術並不是那麼熱衷，也因此，南區並沒有法師塔的存在。
GM：至於最近的法師塔……除了禁止進入的中央區塊之外、就只剩下東區「青龍」領主的轄地了吧。

GM：在知道了目標後，理所當然的，梨默便一邊打探法師塔的確切位址，迅速的進入了城鎮東區。
GM：而如今，費盡千辛萬苦，現在在妳面前的，正是東區最著名的法師塔：「蒼雷亭」。
GM：似乎象徵著法師那部與常人相同的脾氣，蒼雷亭的塔型有些歪七扭八，遠遠看去，便如同閃電一般。
GM：正前方，木製的大門約有兩個人高，上沿處掛著青色的布幔，門上則畫著一只握著青色寶珠的龍爪。
GM：門外沒有人看守，但大門緊鎖，無法推開……
梨默：蒼雷亭……在這裡找得到能解讀那封信的法師嗎？
梨默：梨默抬頭仰望這座歪七扭八的塔，接著取出藏在斗篷裡的書，打開來將「找到一座法師塔」那一行劃掉。
梨默：她收起書後，走上前，拉住門把扣環叩叩叩地敲了三響。

GM：叩門之後過了數秒，一個虛象浮現在門上──那是一只黃色的龍眼。
神秘的男聲：「……妳是誰？」一個低沉的男子聲音跟著虛像一同發出。
梨默：梨默放開扣環並往後退出幾步，兜帽下的眼睛盯著那隻龍眼。
梨默：「尋找解答的人。」梨默將兜帽掀開來，露出她的面容。
梨默：她有著烏黑的頭髮和白皙的皮膚，眼睛深黑，如兩潭深水漥。一些像是龍麟的黑色物質覆蓋在臉頰和眼眶周邊。
神秘的男聲：「……進來。」
GM：說完後，龍眼的影像便逐漸淡去，大門跟著自己緩緩地打開了。
梨默：聽到男聲的回應，梨默微微低下頭。直到大門完全敞開後，她才挺身，起步往內走。

[split]
GM：走進法師塔後，大門便隨即關上，光線一下子暗了下來。
GM：隨即，像是要迎接客人、指引道路一般，掛在牆上的火把便一個個亮起，沿著石階往上擴展。
梨默：像是進入另一個世界那樣……梨默瞥了眼牆上的火把，接著便跟隨著火把的指示，踏上漫長的石階路。
GM：辛苦地爬上了不知有幾層樓的高塔，妳終於抵達了法師所在的房間。
梨默：階數多到梨默都忘記數到哪了，也許有幾百或幾千階吧，梨默稍稍喘停了一陣後，才推開門簾。
GM：推開青紫色的門簾，一名略顯老態的男子坐在房間中央的大桌後方，旁邊則站著一名全副武裝、紅鱗的龍人
GM：房間的大桌上擺滿了攤開的書籍、散亂的羊皮紙、以及許多妳沒看過的古怪儀器與法器。
GM：房間的牆壁上則是堆滿了展示櫃與書架，似乎是魔法造成的淡淡紅光照亮著室內，顯得有些神秘。
GM：在梨默進入房間時，房間中央的老男人眼睛一張，銳利的目光投射到妳的臉上……妳有種確信，她就是黃銅城內，家喻戶曉的大法師：雷蒙。
阿紅：阿紅轉身靜靜地看了眼進入房內的女子。
梨默：梨默在大桌前雙膝跪下，雙手交握置於大腿上。
梨默：「旅行者梨默，為了解答自己身世之謎而來。」她輕輕伏身行了個禮後說道。
雷蒙：「嗯，幸會……」有些平淡的掃了一眼、擺擺手當作回禮，雷蒙看向身旁的紅龍：「……抱歉囉，在旁邊等會吧。」
阿紅：「誰先誰後不是由妳決定的。」對插隊的人有點不滿。
梨默：梨默抬起頭，眼神往紅龍的身上掃過去，「抱歉，我打亂到順序了嗎？」
梨默：「安排過的次序不能被擾亂。若是如此，我可以擇日再訪。」
阿紅：「雷蒙大人您覺得呢？」轉頭問雷蒙。
雷蒙：「……哼，無妨。這裡是老朽的領域。誰在前、誰在後，都是由老朽決定。」眼神有些冰冷，雷蒙搖搖頭

雷蒙：「比起繁瑣的俗事……哼，算了，多說無益。」看著梨默，雷蒙露出冷笑：「……那麼，旅行者啊，妳可曾聽過這句話呢？『答案不是遊人給予，而是要自己追尋』」
梨默：「聽過。古代的賢者曾如此教誨他的弟子──亦即，後世所有追尋知識和真相之人，都須將這段話銘記在心。」梨默再度垂下頭答到。
雷蒙：「那麼，妳來老朽這裡……是為了什麼呢？」
梨默：梨默伸手入懷，取出那封老舊的信件。信上的彌封已經被拆開過，但切口仍盡量保持著原狀。
梨默：她雙手捧著那封信，呈上前，「這封書信上的文字，不屬於現今任何流通的語言。唯有透過魔法的力量才能破解。」
梨默：其實在來這的途中，梨默也曾給其他路上遇到的法師看過，但都還無人能破譯。
梨默：或許因為那些人都是三流貨色吧。
雷蒙：「……有趣。」接過信紙，雷蒙看了幾眼後，露出冷笑。
GM：雖然臉上沒什麼明顯的情緒，但妳們都能看出他那似龍的雙眼中出現了好勝的光彩
梨默：梨默退開一步，不作聲地在桌前看著大法師玩弄信紙。（？

雷蒙：「……」細細閱讀了一遍，雷蒙將信紙摺好，推回妳面前：「就算老朽能解讀……又如何呢？旅行者。」
梨默：「……我願盡我所能，換取解答。」梨默伸手按住信紙，沉靜地答道，她早已想到事情不會這麼容易。
雷蒙：「哼……」摸著下巴，像是思索著什麼有趣的事情一般，雷蒙瞇起眼睛
雷蒙：「……問個無關的問題，妳口風緊嗎？」將身體投向椅背，雷蒙突兀地問道
阿紅：「不會吧……」阿紅有點不可置信的樣子。
梨默：「閱讀和冥想教導我：『智慧在沉默中萌芽』的道理。」梨默眼神一緊，「我不說不該說的話。」
雷蒙：「呵呵，那就好。」點了點頭，雷蒙露出不太妙的笑容：「……紅龍，就讓她去幫你們的忙吧。」
阿紅：「這個人完全來路不明啊。」阿紅掩面。
雷蒙：「來路不明嗎？呵呵，老朽的弟子怎麼會是來路不明呢？」露出計畫得逞的笑容，雷蒙呵呵呵的笑道
梨默：梨默的目光移到那所謂的「紅龍」身上，似乎也不打算為自己來歷不明辯解。
梨默：「弟子？」倒是在聽到大法師的話後，簡短地反問了一句。
阿紅：「有沒有什麼能制約或誓言的法術能保證她不會搞出什麼花樣。」
雷蒙：「……妳信不過老朽的眼光嗎？」眼神一眯，露出了有些不滿的表情
阿紅：「與其說眼光，不如說您愉快地讓我覺得有點不妙。」我信不過你的人格啊。
雷蒙：「呵呵，那就這麼說定了」似乎當阿紅是答應了，雷蒙看起來頗為愉快的將視線投回梨默
雷蒙：「那麼，高興吧，從今天起，妳就是老朽的弟子了。」雷蒙攤手笑著道
阿紅：「真是拿您沒辦法……」阿紅一臉無奈，瞇眼看向梨默。
梨默：梨默呆了一陣，在心裡消化大法師剛才宣布的消息。
梨默：數秒後，她才應答道：「我曾稱呼別人『老師』過，這樣也沒關係嗎？」
雷蒙：「無妨。」揮了揮手，看起來相當不在意這種細節：「妳待會跟著阿紅走吧，她會告訴你接下來要做些什麼。」
雷蒙：「這是妳的第一個試煉呢……好好幹啊。」十指交扣，用分不太清楚究竟是在開玩笑、抑或是認真的口氣，雷蒙吩咐道
梨默：梨默往後退了幾步，接著再度跪下來，手交握在胸前像是禱告的樣子，「感謝厚愛，弟子必定會完成試煉。」
阿紅：為什麼我非得跟著她做這個試煉不可……阿紅看著梨默，一臉麻煩被丟到自己身上的樣子。
雷蒙：「那麼，就好好加油吧。」雷蒙揮了揮手，示意妳們可以先離開了

梨默：梨默起身後，頭略略轉向阿紅，目光開始在她身上游移。
梨默：「請問，我該做些甚麼呢？」
阿紅：「嗯……我們邊走邊說吧。我們先離開了。」向雷蒙說完後，阿紅領著梨默離開房間。
梨默：梨默向大法師行個禮後，轉身跟在阿紅身後。

[split]
阿紅：在沿著樓梯下塔的途中，阿紅首先告訴低聲梨默這是不能將消息傳出去的任務，接著講起了整個任務內容，一點不缺。
梨默：「……」梨默走在阿紅巨大的陰影中，幾乎快要隱形了。
梨默：聽完任務內容後，她半晌不語。而當她終於開口發問時，卻不是問任務的事。
梨默：「冒昧請問，妳是紅龍龍裔？」
阿紅：「是。如果對任務沒什麼問題的話，就互相介紹一下自己吧。」
阿紅：「我是阿紅，是鳳凰領主旗下的中士，同時也是聖武士……如果有壞蛋出現，我就會把她砍翻，嗯。」
梨默：「……」梨默看著阿紅的臉，接著從懷中取出一本雙手掌大小的書來，打開來翻閱。
梨默：她找到了「和龍裔說話」那一行字，接著用羽毛筆劃掉它。
阿紅：「妳在寫什麼東西？」對書本投以好奇的目光。
梨默：「紀錄。」
梨默：梨默收起書來，用眼角看著阿紅，「梨默，為了解答自己身世之謎而旅行的人。」
梨默：「我天生就會一些術法，但沒有針對術法進行過修行。」她伸出自己的左手，讓阿紅看到手臂上的黑色麟片。
梨默：「如果有壞蛋出現，我……」她頓了頓，「我理論上不會對他怎樣。」
阿紅：「不管怎樣，妳都要協助我處理這次的事件，所以當看到犯人時，妳就該對他怎樣了。」
阿紅：「妳懂得鬼怪或藥劑的事嗎？」
梨默：「略知一二，追求知識的人永遠不會真正懂任何事。」
阿紅：「不錯。」

[title=第二幕：朱紅大宅]
GM：在簡單的自我介紹之後，妳們離開了蒼雷亭，並花了點時間回到南區的朱紅大宅。
GM：畢竟是五大領主之一的宅邸、再加上曾經發生過的那起意外，不意外的，宅邸外有著重兵把守，恐怕要潛入、不是那麼容易。
GM：幸運的，在妳們出示了大隊長維特利普的手信後，妳們毫無阻礙地進入了朱紅大宅。
衛兵：「那就麻煩兩位了！」門口的士兵，在帶領妳們進入事件發生的房間後，一聲慰勞，便回到了自己的崗位上。

GM：豪華的房間內被書櫃與展示櫃給圍繞、牆壁上掛著大盾與長劍，房內的正中央則有著一張鮮紅色的雙人床。
梨默：梨默左右看了看房間的擺設，接著問道：「差點刺殺領主的劍，是哪一把？」
阿紅：「這我倒是沒聽說，問問領主本人或衛兵吧。」阿紅走到床邊，尋找被劍刺過的破口。
GM：不用多花什麼功夫，妳很快便在床的中央找到一處被劍刺穿的痕跡。
阿紅：「沒別的工具就用這個代替一下吧……」阿紅把戰鎬的柄慢慢插入洞中，試圖測出劍刺入的深度。
GM：用稿柄測量的結果，當時長劍刺入的深度有半個劍身的程度，看來施力相當凶猛的樣子

梨默：「……」聽阿紅這麼說了，梨默略略點頭，接著便到房門口問衛兵相同的問題。
衛兵：「是！賊人行兇用的劍是嗎？放在床頭那邊！」精神抖擻地回答道
梨默：向那個衛兵點頭答謝後，梨默來到床邊，雙手捧起那把劍。
GM：這麼一說，妳們的確在床頭櫃那裏發現了一把長劍，樣式似乎與牆上掛著的那一把是一對的。
梨默：看起來和牆上的那把成對。梨默回想著是否有讀過關於這兩把劍的歷史或傳聞。
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 15[15]+1 → 16
[/roll]
GM：看著長劍，妳一時沒有想起什麼特別的傳聞。倒是，劍柄上鑲著的那個紅寶石相當璀璨，恐怕並不是普通長劍呢。

梨默：「……阿紅中士，請問你在破壞床嗎？」梨默注意到阿紅的動作後問道。
阿紅：「當然……不是。長劍插入的深度大概有半個劍身，兇手既然欲置之於死地，為什麼沒有繼續攻擊呢？」阿紅拔出戰鎬。
梨默：「如果是遠距離操作的魔法，並不能精確地控制物體。」梨默將長劍掛回床頭，同時說著。
梨默：梨默看著床上的洞，「好像變大了……」
阿紅：「但出力倒是相當凶猛呢。」
梨默：「如果由妳出手，有辦法刺入這個深度嗎？」
阿紅：「把劍刺到地板都沒問題，」阿紅拍拍胸口，「我對自己的力量可是很有自信的。」
梨默：「……這樣啊，那就不是妳了。」梨默點點頭說。
梨默：梨默接著檢查掛在牆上和櫃子裡的其他物品，看有沒有值得注意的。
阿紅：「當然不是，我聖武士的身分可不是虛假的。」
阿紅：看完床上的洞後，阿紅在房間內繞了起來，看看有沒有什麼蛛絲馬跡。
[roll=梨默]
	觀察檢定：(1D20+1) → 17[17]+1 → 18
[/roll]
[roll=阿紅]
	觀察檢定：(1D20+0) → 20[20]+0 → 20
[/roll]
GM：稍微檢查過房內的擺設，梨默並沒有在展示櫃中發現什麼可疑的東西，展示櫃內都是些勳章之類的玩意兒
GM：除此之外，妳們也沒有在房間中發現像是密道、暗門之類的東西，牆壁、天花板、窗戶也沒有遭到破壞的痕跡。
GM：然而，妳們倒是發現了牆上掛著的長劍有些鬆動，似乎有什麼力量試圖將刀劍從掛鉤上強硬的取下一樣。

GM：隨著一番調查，天色也逐漸暗了下來，房間內沒有點燈、有些難以視物
衛兵：「你們需要幫忙嗎？」手裡提著油燈，早上的那位士兵頭探了進來
阿紅：「要光。」
梨默：「嗯，有食物嗎？」因為到了規律的用餐時間，梨默一開口就是這句。
衛兵：「好的，我去叫他們準備一下。」士兵點了點頭，將油燈留了下來後，便離開了。
梨默：梨默看著衛兵離開後，轉向阿紅問道：「晚上繼續待在這房間調查嗎？」
梨默：「我認為，這間房間以外的地方也調查看看比較妥當。」
梨默：「術者可能躲在鄰近的房間施法。」她的視線往門外飄，好像真的有人躲在外面某個地方似的。
阿紅：「當然。我們還要在這屋子待久一點，可能的話，或許周邊地區也要調查。」

GM：商討之際，外頭天色也終於完全暗了下來。靠著士兵留下的油燈，你們只能勉強看到彼此。
GM：忽然間，在黑暗中，你們聽到了某種金屬撞擊的聲音……
梨默：「……」梨默的手指伸出斗篷之外，似乎夾著些什麼。
阿紅：聽到可疑的聲音，阿紅立即專注下來，試圖探知周圍的邪惡。
[roll=阿紅]
	使用［神聖感知］
[/roll]
GM：聖武士特有的神聖感知從你周遭開始伸展。然而，從聲音的來源處，你並沒有特別感應到什麼。
GM：反而，在更遠處的地方……你感覺到了某種邪惡的存在，是不死生物！
GM：沒有給你們太多時間準備，很快的，聲音的製造者現出了身形……
GM：那是，原本掛在牆上的那兩把長劍，如今，正詭異的飄浮在空中。

[title=第三幕：夜中漂浮之劍]
GM：黑暗中，兩把詭異的飛行長劍，在昏暗的燈光下詭異的移動著。
阿紅：「外面有個不死生物。」阿紅放下油燈，往前推出幾公尺，拔出戰鎬備戰。
梨默：「……嗯。」梨默愣了愣，雙眼快速地掃過那兩把飛行的劍，「是他操控那些劍嗎？還是……」
阿紅：「不確定，也可能只是一個手下。」
梨默：回想是否有在書上讀過能操控劍的不死生物。
[roll=梨默]
	奧秘檢定：(1D20+3) → 3[3]+3 → 6
[/roll]
GM：很遺憾的，從你讀過的書中，你並沒有記憶有能操控劍的不死生物。不過世界那麼大，或許有也說不定吧？
梨默：「我要把它寫下來。」梨默突然蹲下，取出書本和羽毛筆就著油燈的光快速地寫著字。
GM：正踟躕著，那兩把詭異飛起的劍，便氣勢洶洶的朝你們衝了過來。
[subtitle=戰鬥開始]
[subtitle=決定先攻]
[roll=梨默]
	先攻檢定：(1D20+2) → 15[15]+2 → 17
[/roll]
[roll=阿紅]
	先攻檢定：(1D20-1) → 7[7]-1 → 6
[/roll]
[roll=GM]
	飛行刀劍1 先攻檢定：(1D20+2) → 2[2]+2 → 4
	飛行刀劍2 先攻檢定：(1D20+2) → 15[15]+2 → 17
	？？？ 　 先攻檢定：(1D20+2) → 10[10]+2 → 12
[/roll]


[subtitle=梨默的回合]
梨默：「等等，不要打擾我做筆記……」梨默伸出手來，對著其中一把劍。
梨默：只見她手指上夾著三枚半透明的黑色鱗片。
梨默：「tri ĉirkaŭvojoj！」梨默追尋著血源的記憶，喊出某種古老、具有力量的話語，而那三枚鱗片就化為魔法衝能，從不同的角度打向那把飛行的劍。
[roll=梨默]
	使用［魔法飛彈］。目標：飛行刀劍2
　　傷害：
　　　　(1D4+1) → 4[4]+1 → 5
　　　　(1D4+1) → 1[1]+1 → 2
　　　　(1D4+1) → 3[3]+1 → 4
[/roll]
[roll=GM]
	飛行刀劍2 受到11點力場傷害。
[/roll]
GM：從牆壁上飛出、正準備突襲而至的長劍被三發魔彈正面擊中，氣勢一阻，動作明顯遲緩了起來
GM：然而，遺憾的是，即使承受了三發魔法彈，飛行長劍卻仍然行動……看來長劍的品質真的很好呢？
梨默：梨默往燈光處更靠近些，接著又提起筆想要繼續做速記。

[subtitle=飛行長劍2的回合]
飛行長劍2：//移動
[roll=飛行長劍2]
	命中檢定：(1D20+3) → 18[18]+3 → 21
[/roll]
GM：飛行長劍疾馳至梨默的位置，正當你以為自己要被擊中之時，飛行長劍的軌跡微微一偏，卻是擊碎了放在地上的油燈
GM：油燈碎裂、燈火熄滅，黑暗頓時壟罩了整個房間。
梨默：「啊，燈……」
阿紅：「一般的飛劍有這麼聰明嗎？」阿紅問旁邊的梨默，似乎對這種狀況並不意外。
梨默：「不知道，我第一次看到這種飛劍。」

[subtitle=？？？的回合]
GM：黑暗中，阿紅能感覺到神聖感知的效力正在淡去……但在感應消失之前，你仍能察覺到那個邪惡的不死生物正緩緩地朝著大門的方向前進
GM：接著，你便什麼也感覺不到了
GM：［黑暗中，攻擊行動陷入劣勢、需要目視的法術無法生效］

[subtitle=阿紅的回合]
[roll=阿紅]
　　攻擊飛行刀劍2
	命中檢定：(1D20+7) → 18[18]+7 → 25
	傷害：
	　　(1D8+5) → 4[4]+5 → 9
[/roll]
[roll=飛行刀劍2]
	飛行刀劍2 失去戰鬥能力。
[/roll]
阿紅：阿紅奔向飛劍，藉著它剛才的位置摸黑揮出一擊。
阿紅：戰鎬絲毫不差地刺穿飛劍，直接將它打成兩半。
GM：在一震響亮的金屬聲後，你們聽到了長劍的墜地聲……擊倒了嗎？
梨默：「……阿紅，哪一邊斷了？」梨默光聽著聲音，不知道發生甚麼事。
阿紅：「解決一個了的樣子。」阿紅說著向著門口的方向踏出幾步。

[subtitle=飛行長劍1的回合]
飛行長劍1：//移動
[roll=飛行長劍2]
　　攻擊阿紅
	命中檢定：(1D20+3) → 17[17]+3 → 20
	傷害：
	　　(1D8+1) → 8[8]+1 → 9
[/roll]
[roll=阿紅]
	阿紅 受到9點砍削傷害。
[/roll]
GM：正說著話，第二把飛行長劍也飛了過來，直直朝著阿紅的方向刺了過去。
GM：俗話說暗箭難防，在黑暗中，阿紅只聽見了一道兇猛的破空之聲，接著便感覺到腰部一痛──劍從鎧甲的隙縫刺進來了！
阿紅：阿紅咬牙忍住了疼痛，這一擊也讓她捕捉到另一把劍的位置。

[subtitle=梨默的回合]
梨默：這時梨默也跟在阿紅之後。她的右手拈起另一枚鱗片，而左手中握著一隻從材料包中取出的螢火蟲屍體。
梨默：「阿紅，你的武器靠過來。」
阿紅：「讓我把武器靠過去做什麼？」阿紅一頭霧水。
梨默：「ilumini！」黑色的鱗片化為一陣光暈，包裹在阿紅的戰鎬上，使它如同火炬一般發出光芒。
[roll=梨默]
	使用［光亮術］。目標：阿紅的武器
[/roll]
梨默：「就這樣別動喔。」點亮阿紅的武器後，梨默就著這新的光源，準備要繼續她的書寫。
GM：升起的燈光照亮了房間，漂浮於空中的飛劍頓時現形
GM：然而，在視線被飛劍吸引的那一瞬間──你們也露出了破綻

[subtitle=？？？的回合]
[roll=？？？]
　　偷襲阿紅
	命中檢定：(1D20+4) → 11[11]+4 → 15
	　　　　　(1D20+4) → 12[12]+4 → 16　優勢取高
[/roll]
GM：從阿紅腳邊的影子，一個黑色的人形忽然跳起，邪惡的雙手就要摸向阿紅的後背
GM：幸運的，千鈞一髮之際，阿紅一扭腰、硬是閃過了那不祥的觸碰。

[subtitle=阿紅的回合]
阿紅：阿紅向前移出一步，伸手觸摸自己腹部的傷口，一道聖光減輕了她的傷勢。
[roll=阿紅]
	使用［聖療5］。目標：阿紅
　　　阿紅回復5點HP。
[/roll]
梨默：「啊……」光源跑掉了。

[subtitle=飛行長劍1的回合]
[roll=飛行長劍1]
　　攻擊阿紅
	命中檢定：(1D20+3) → 16[16]+3 → 19
	傷害：
	　　(1D8+1) → 5[5]+1 → 6
[/roll]
[roll=阿紅]
	阿紅 受到6點砍削傷害。
[/roll]
GM：前後夾擊，在陰影現身之後，飛劍的動作忽然敏捷了起來，避過了阿紅手中的戰鎬，再度刺入鎧甲縫隙，劍身染的鮮紅。
阿紅：「可惡，混帳東西……」阿紅揮舞戰鎬逼退飛劍。

[subtitle=梨默的回合]
梨默：發光的鐵鎬揮來揮去，偶爾被飛劍遮擋住，光線飄忽這樣根本不能寫字。梨默有些惱怒地闔上書，接著夾起另一枚鱗片。
梨默：「erozio……」鱗片丟出去後，變成一團綠色黏稠的酸液，噴向飛劍。
[roll=梨默]
	使用［酸液濺爆］。目標：飛行長劍1
	傷害：
	　　(1D6) → 4
[/roll]
[roll=飛行長劍1]
	敏捷豁免：(1D20+4) → 9[9]+4 → 13　失敗
	飛行刀劍1 受到4點強酸傷害。
[/roll]
GM：酸液直直飛出，正中了飄忽不定的飛行長劍。魔法造成酸液發出了嘶嘶聲，腐蝕著金屬表面。
GM：然而，即使受到傷害，劍的揮動速度卻沒有慢下多少。

[subtitle=？？？的回合]
GM：不屈不撓的，朝著身負重傷的阿紅，陰影人形再度伸出邪惡的雙手──
[roll=？？？]
　　攻擊阿紅
	命中檢定：(1D20+4) → 19[19]+4 → 23
	傷害：
	　　(2D6+1D6) → 5[4,1]+2[2] → 7
[/roll]
[roll=阿紅]
	阿紅 受到5點死靈傷害、並減少2點力量。
	阿紅的生命值歸零。
[/roll]
GM：在陰影人形的雙手觸及你暴露在外的身體時，你頓時感受到一股邪惡的寒意鑽入你的身驅，並吸取著你的力量……漸漸的，意識遠去
GM：在見到聖武士倒下之後，陰影人形做出了像是在嗤笑的動作，緩緩朝著門口移去
梨默：「……阿紅？」梨默才剛轉頭，卻看到身旁的阿紅砰地倒在地上。
梨默：「那是，什麼？」梨默睜大眼瞪著那往門口跑去的陰影人型，一時間不知該作何反應。
[roll=梨默]
	奧秘檢定：(1D20+3) → 1[1]+3 → 4
[/roll]
GM：遺憾的，你們對於這種生物一無所知。

[subtitle=阿紅的回合]
[roll=阿紅]
　　死亡豁免：(1D20) → 17　１次成功
[/roll]
[subtitle=飛行長劍1的回合]
[roll=飛行長劍1]
　　攻擊梨默
	命中檢定：(1D20+3) → 10[10]+3 → 13
[/roll]
GM：在大敵擊倒之後，飛劍的刀刃調轉了方向，向著梨默的方向一刀斬去──
梨默：梨默回過神，往身側滑出一步，眼睛盯著亮恍恍的刀鋒。


[subtitle=梨默的回合]
梨默：這就是和死亡擦身而過的感覺嗎……而這時她已經在手中準備好術法的媒介。
梨默：三發充滿魔法能量的祕法飛彈從指縫間溜出，像是被吸引般從不同的角度打向飛劍。
梨默：「tri ĉirkaŭvojoj！」
[roll=梨默]
	使用［魔法飛彈］。目標：飛行刀劍1
　　傷害：
　　　　(1D4+1) → 3[3]+1 → 4
　　　　(1D4+1) → 2[2]+1 → 3
　　　　(1D4+1) → 1[1]+1 → 2
[/roll]
[roll=飛行刀劍1]
	飛行刀劍1 受到9點力場傷害。
[/roll]
GM：被這麼連番的魔力彈擊中，飛劍一度差點摔到地上，卻仍搖搖晃晃的飛起。
梨默：「還……不行嗎？」梨默的瞳孔緊縮，盯著那把搖搖晃晃的飛劍。

[subtitle=？？？的回合]
GM：被魔力彈砸在飛劍身上的聲音吸引，陰影人形回頭望了你一眼，卻沒有多做反應，就這麼扭曲身型鑽過了門縫、離開了。
GM：？？？脫離戰場。

[subtitle=阿紅的回合]
[roll=阿紅]
　　死亡豁免：(1D20) → 5　１次成功 １次失敗
[/roll]
[subtitle=飛行長劍1的回合]
[roll=飛行長劍1]
　　攻擊梨默
	命中檢定：(1D20+3) → 19[19]+3 → 22
	傷害：
	　　(1D8+1) → 5[5]+1 → 6
[/roll]
[roll=梨默]
	梨默 受到6點砍削傷害。
[/roll]
GM：在陰影離開之後，飛劍的動作明顯笨拙了不少。然而，這並不影響它在梨默身上留下一道長長的劍傷。
梨默：「嗚……」梨默隔著斗篷按住傷口，感覺到溫熱的血液流出體外。

[subtitle=梨默的回合]
梨默：阿紅也倒了，但在敵人面前根本無法穩定地進行療傷。
梨默：必須趕快解決……梨默對著那把飛劍伸出手來，「Centmil voltoj！」
[roll=梨默]
	使用［電爪］。目標：飛行刀劍1
	命中檢定：(1D20+6) → 18[18]+6 → 24　優勢取高
	　　　　　(1D20+6) → 3[3]+6 → 9
　　傷害：
　　　　(1D8) → 3
[/roll]
[roll=飛行刀劍1]
	飛行刀劍1 受到3點閃電傷害。
[/roll]
梨默：藍色的閃電迸裂，像網子般包裹住飛劍。
GM：來不及閃躲，在飛劍被藍色電網纏住之後，霹靂啪啦的電流奏起，發出了響亮的爆炸聲
GM：巨響過後，長劍散發著黑煙、無力的掉落在地上……

[subtitle=戰鬥結束]
GM：梨默與阿紅 各自獲得70XP（擊敗飛劍）

[split]
梨默：「原來金屬受到酸蝕和電擊後的反應是……」梨默收回手，愣了幾秒後，才趕緊蹲下來取出藥水。
梨默：她並不清楚阿紅身上的傷口在哪裡，於是用手撐開她的大顎，將藥水灌進去。
[roll=梨默]
	使用［治療藥水］。目標：阿紅
　　回復量：
　　　　(2D4+2) → 5[2,3]+2 → 7
[/roll]
[roll=阿紅]
　　　阿紅回復7點HP，脫離昏迷狀態。
[/roll]
梨默：餵完藥水後，梨默跪在發光的鐵鎬邊，翻開書本。
梨默：這時候，戰鬥、死亡擦身而過的恐懼才襲上胸口，使她的心跳加速。握著羽毛筆的手微微發顫著。

GM：在神奇藥劑的力量下，阿紅的傷勢逐漸止住、意識也恢復了。
阿紅：阿紅雙眼猛然一睜，抓著戰鎬從地上跳起來，看著左右說：「那隻不死生物呢？」
梨默：「從門縫溜出去了。」梨默闔上書本，抬頭看著高大的紅龍裔，「妳最好別亂動。」
阿紅：「什麼……那東西逃走了嗎？要趕快消滅他才行。」
梨默：梨默也站起來，伸出手指拉緊斗篷，「我學藝不精，沒有在書上看過那種飛舞的武器和陰影生物。」
梨默：「那東西可能還在宅裡。」
阿紅：「沒關係，我們快點追上那傢伙，走吧。」警戒著走向門口，打開門，走到房外尋找陰影的蹤跡。


GM：門外一片黑暗，冰冷的鎧甲陳列在走廊，沒有人息……
GM：對方是陰影生物，恐怕用肉眼難以調查對方逃走的痕跡吧
阿紅：阿紅又一次集中精神尋找不死生物的下落。
[roll=阿紅]
	使用［神聖感知］
[/roll]
GM：這一次，阿紅並沒察覺到不死生物的蹤跡……看來已經走遠了。

梨默：梨默沒有馬上跟上，她皺了皺眉，迅速地查看房間內部，看有沒有和之前不一樣的地方。
GM：在房內搜索的梨默很快地發覺到，那兩把落在地上的飛劍、柄上那漂亮的紅寶石上都出現了裂縫
梨默：梨默用斗篷下擺包起兩把飛劍，捧著劍走出房門。「有發現他逃走的路線嗎？」
阿紅：「沒有，似乎已經逃遠了。」阿紅回答梨默後，扯開嗓子大喊：「衛兵！有敵人入侵，搜索他們的下落！」
梨默：「嗯，」梨默微微應了聲，接著說道：「劍上的寶石出現裂痕，懷疑可能和它飛起來的原因有關。」
梨默：「我想問領主是否可以帶走這些劍。這次，我一定會找到它們飛起來的原因。」
阿紅：阿紅皺眉想了想，「或許是施法的媒介？在製作出來時就被動手腳了也說不定。」
梨默：梨默點點頭，「有可能，我需要翻閱魔法書籍尋找類似的例子。」
阿紅：「我也有很多問題想直接問問領主。」阿紅扭了扭肩膀，「他應該不會想再留著這些謀殺自己的凶器了吧，況且也壞了。」
梨默：「……是啊。」梨默同意阿紅的話，接著低下頭看著那兩把劍，「我知道的還太少了，不過明天日出前我就能弄清楚劍和陰影的真相。」

GM：正說著話，你們聽見了急促的腳步聲從走廊的轉角處傳來，接著亮起了燈光……原來是士兵帶著晚餐回來了。
衛兵：「是！請問賊人的下落何處！」一手提著竹籃、一手提著油燈，在接近你們後先把竹籃遞了過來，士兵大聲的回道。
阿紅：「其中一個逃了，是不死生物。其他的衛兵呢？讓他們徹底搜索房子。」阿紅的語氣嚴肅。
阿紅：「可能還有其他傢伙躲在房子裡。」
衛兵：「是！需要叫外頭的兄弟們進來嗎！」大聲地問道
阿紅：「維持外面必要的人手，其他的都讓他們來進來搜查，可別讓鳳凰領主的宅內躲著什麼怪物了。」
梨默：「現在方便見領主嗎？有些問題想直接詢問領主。」梨默瞥了眼衛兵手中的竹籃，「不好意思，晚餐請你先幫忙拿著了。」
衛兵：「是！現在領主不方便見客！有什麼話就交由在下傳達！」立正
梨默：「唔……」梨默有些不悅，她停頓片刻後，說道：「我想要將行刺領主使用的凶器帶回法師塔進行檢查。」
梨默：「請你如此秉告領主，明天正午前，就會將劍歸還。希望領主允諾。」
衛兵：「是，在下這就去轉達！」留下這句話與裝著晚餐的竹籃後，士兵便匆匆的離去了

GM：士兵走後過了一陣子，在朱紅宅邸駐紮的士兵們被召集了起來，開始了宅邸內的搜查。
梨默：梨默簡單地吃了些東西後，也跟著衛兵在宅邸內到處查看。
阿紅：「我跟你們一起搜查吧，順便了解這個宅邸的環境。」阿紅邊走邊吃。
GM：請跟著進行「調查」的技能檢定
[roll=梨默]
	調查檢定：(1D20+1) → 15[15]+1 → 16
[/roll]
[roll=阿紅]
	調查檢定：(1D20-1) → 15[15]-1 → 14
[/roll]
GM：在調查的期間，你們與駐紮宅邸的小隊長碰了面。在交代過將長劍借出的事項後，小隊長給了「在調查期間，你們可以借出任何東西」的承諾。
GM：此外，從小隊長那邊，你們也各拿到了一瓶治療藥水。
梨默：「宅邸有藏書庫嗎？」梨默收下藥水後，詢問小隊長，「能夠獲得進入許可？」
小隊長：「……可以，但請務必不要造成過多的損失。」小隊長遲疑了一下，還是給出了承諾
梨默：「請放心，我不會破壞書本。」梨默微微欠身答道。

GM：而在調查的過程中，雖然沒有找到那狡猾的影子人形，你們倒是又發現了幾把有著璀璨紅寶石的長劍掛在部分房間的牆上
GM：幸運的是，這些劍並沒有暴起傷人，就跟普通的長劍沒什麼兩樣。
GM：另外，除了對宅邸的調查之外，你們另外察覺了……對於堂堂領主的宅邸守衛人數來說，在此處的士兵數量似乎略少了些。
阿紅：「這些有紅寶石的劍也帶走幾把調查看看吧？」阿紅對梨默提議道。
阿紅：接著對衛兵說：「轉告鳳凰領主，注意房內鑲有紅色寶石的武器或盔甲，保險起見請將這些東西移到別處，它們可能會被魔法操控。」
小隊長：「知道了，我會確實轉達的。」小隊長點點頭，接著便把命令傳了下去。
梨默：「我拿不動這麼多劍。或許可以再帶個一把。」梨默看著牆上那些劍，「最好集中到堅固的房間去管理。」
梨默：又多帶了一把劍回去。
阿紅：「有什麼好方法能固定住這些武器讓它們不會像剛才那樣亂飛嗎？若是沒有，在集中起來被操控時可能對周圍造成更大危害。」
梨默：「……嗯，我認為魔法都有所限制，不可能一次操控這麼多劍。」梨默停住口，思考片刻後說：「成綑綁在一起，沒法自在揮動的劍，危害會很大嗎？」
阿紅：「如果那些劍無法掙脫綑綁的話呢。」
梨默：「無法掙脫綑綁……我確認一下，我們的目的不就是要拘束那些劍嗎？」梨默瞥了眼阿紅。
阿紅：「多一層防護嘛。」聳聳肩。
梨默：「啊，原來如此。」梨默想了一會後，才意會到是因為口音習慣不同導致的誤解，遂點了點頭。
小隊長：「知道了。將長劍綁在一起，鎖在儲藏室的處理，應該足夠恰當吧？」向梨默確認了一下
梨默：「儲藏室的牆壁夠厚嗎？入夜後，盡可能將菁英人力配置在儲藏室附近。」
阿紅：「能把它們鎖進同一個箱子裡嗎？」
阿紅：停頓了一下，「或不同箱子。」
小隊長：「沒問題，我會請屬下去執行的，鎖在同一個箱子是嗎？」
阿紅：「對，因為要綁在一起，有足夠大的箱子就放在同一個箱子裡吧。」
小隊長：「知道了。」小隊長點點頭

GM：不知不覺，時間飛逝。在月亮爬上了夜空中央後，士兵們終於放棄了近一步的搜尋。
GM：雖然沒有找到陰影人的蹤跡，但在你們的指揮下，數把長劍被扣押、幾個胸前鑲著寶石的盔甲也被從走廊上撤下，鎖進了儲藏室中。
GM：結束了調查後，你們便各自分離，回到了自己的住處。
GM：一夜過去……這起發生在領主宅邸的刺殺事件，又會如何落幕……？

GM：因為搜索過程中除掉了其他飛行道具的威脅，兩人各自獲得100XP
