#replay#
[title=個人導入：阿紅,阿紅]
GM：黃銅城的居民大多為人類，然而因為其身處於戰亂中卻難得和平的緣故，異種族的居民也不少。
GM：矮人、精靈、侏儒、半獸人等……此地的居民也已見怪不怪，不至於有所偏頗。
GM：也幸好如此，長著一臉蜥蜴臉的阿紅，才得以不被歧視的當上鳳凰領主旗下親兵的小隊長一職。
GM：由於幹事果斷、執行力強，在多次對於城外惡黨入侵的事件中也有所功勞，大隊長對阿紅有著很高的期許。
GM：也因此，在妳提出要暫時請假、去進行聖武士修行時，大隊長也比平時多念了好幾句、像個老媽子一樣交代了一堆事項，甚至在妳請假期間也保持著書信連絡
GM：經過了幾個月的修行後，雖然不敢自稱優秀，但足以施展部分神恩的妳，也勉強算是個聖武士了吧。
GM：也就是在這個時機，妳久違的接到了大隊長傳來的任務委託書
GM：「親愛的阿紅：
　　好久不見，記得上封信中妳說到妳已經確定自己成為了審判之神的使者，由衷地為你感到喜悅。
　　說來慚愧，最近這裡發生了件棘手的案件，在會議中，其他人認為相當適合已經具備聖武士資格的妳出馬。
　　案件內容由於涉及機密事項，不方便在信內說明，還請撥冗來訓練場，到時我會再詳細告知。

　　對於打擾了你的假期這件事，我深感抱歉。
　　對了，最近天氣冷了，記得多加件衣服。
　　　　　　　　　　　祝　身體健康
　　妳永遠的大隊長　維特利普　敬上」

[split]
GM：讀了信、在做了些簡單的梳妝之後，妳來到了訓練所。
GM：大概是妳那張龍臉跟性格相當出名的緣故吧，一路上沒受到什麼阻攔，新兵看到妳也都投以相當正經的軍禮
GM：走過熟悉的走廊，妳來到了大隊長的工作室前，木質的大門佇立著。
阿紅：阿紅敲敲門，大聲地說：「大隊長，阿紅來了。」
維特利普：「喔，進來吧！進來吧！門沒鎖。」門內傳來這樣的喊叫聲
阿紅：打開房門入內，關上門後，對大隊長行禮道：「好久不見，大隊長。」
GM：進了門，妳看到大隊長的桌上堆積著厚厚一疊文件……看來身為軍隊中少數識字的要員，他的工作也相當辛苦呢
維特利普：「啊啊，阿紅啊，好久不見，最近過得還好嗎？沒有著涼吧？」大隊長抬起頭，看到妳後、露出了像是傻爸爸似的微笑：「好久沒看到妳，是不是又長高了一點啊？」
阿紅：「最近天天都沉浸在成為聖武士的喜悅中呢，真是不好意思呀。」傻笑，「體內充滿的聖力讓我變得更大了也說不定。」
維特利普：「嗯嗯，健康就好、健康就好。」大隊長點了點頭，笑道
阿紅：「說起來，信中說的案件是？」阿紅突然壓低音量，「我已經等不及要一展手腳了。」
維特利普：「啊啊，那個啊……」大隊長的表情一暗，張望了下，招了招手示意妳靠近一些
阿紅：阿紅閉上嘴走到辦公桌前，巨大的陰影壓在大隊長身上。
維特利普：「妳有聽說前陣子，下一任「鳳凰」繼承者離奇死去的消息嗎？」聲音壓得很低，大隊長的表情相當嚴肅

GM：說起這個消息，即使是正在進行修行的妳(?)也略有耳聞。
GM：現任「鳳凰」領主菲尼克斯三世的兒子，正值壯年的約翰．菲尼克斯，在一場熱病中逝世，這個消息在不久前傳得沸沸揚揚的。
GM：２３歲的約翰，作為下任「鳳凰」當家的繼承人，在過去對入侵者的討伐任務中，妳也與之有過一面之緣。
GM：長相英俊（以人類來說）、身體健壯，老實說這麼一個健康的壯年人就這麼病死，妳也是蠻意外的。
阿紅：「難道說……」阿紅的邪惡感知(?)立即腦補出一個案件，「這其實是一場陰謀？」
維特利普：「嗯……詳情我也不清楚，這也只是我的猜測……」大隊長揮了揮手：「……不過，這次要委託妳的任務，是這件事的後續。」
維特利普：「據鳳凰大人的說法，自從那件事之後，每到夜晚，朱紅大宅中就常常出現怪事。」
阿紅：「嗯嗯。」阿紅點點頭，一臉充滿興致的樣子。
阿紅：「願聞其詳。」
維特利普：「掛在牆上的刀劍移位、鎧甲的頭自己轉了半圈、晚上在無人的房間聽到了低語聲……之類的。」
維特利普：「鳳凰大人說，原本他以為只是心裡哀傷看到的幻覺，不過，有天晚上……」
維特利普：「鳳凰大人在床上無意識轉了個身的剎那，一把劍就這麼刺進了領主大人原本的位子……」
維特利普：「我們懷疑是有人想要暗殺領主大人……但是領主大人不希望這件事傳出去，所以才想拜託妳處理。」
阿紅：「嗯……」阿紅低頭沉思了一下，「難道是有人藉鬧鬼事件偷偷潛入朱紅大宅欲行不軌？」
維特利普：「這就是需要妳去查明的事情了……」大隊長有些不安地看著妳。
維特利普：「……妳一個人可以嗎？需不需要我再找人手幫忙？」
阿紅：「鳳凰領主有看到劍是怎麼過來的嗎？動手的人呢？」
維特利普：「據說在睡夢中，案發當下沒有看到什麼東西。但事後搜索的時候什麼也沒找到。」
阿紅：「那麼人手就……熟知應付鬼怪和疾病藥劑的人吧。我雖已是個聖武士，但對付鬼怪的能力還不太足夠。而領主兒子之死若是人力所致，鳳凰領主也可能被暗中下藥。」
維特利普：「鬼怪或藥劑方面……」大隊長稍微有些面露苦色，似乎是一時沒有想到直接符合條件的人選
GM：雖然也有拜託教會牧師的選項……但這樣大概就違反了「不要將消息傳出去的要求了」
維特利普：「嗯……雖然不清楚他知不知道這方面的消息……」大隊長揉了揉下巴，喃喃道：「……妳知道東區的法師塔怎麼走吧？我有個信得過的熟人在那裡……帶著我的手信，出發前去拜訪他看看吧。」
GM：一邊說著，大隊長很快地寫了封信件，用蠟封好後交給妳
阿紅：「是，那麼事不宜遲，我出發了。」阿紅收下手信，「大隊長再見！」充滿精神地揮手，走出房間。
維特利普：「嗯，多保重啊，安全第一，飲食作息也要健康一點……」很不乾脆的打著道別的招呼，像是老媽子一樣的碎碎念著
